Ensemble satisfaisant, travail sérieux et régulier tout au long de l'année.

Des résulats corrects! Cependant, vous êtes capable de faire encore mieux avec davantage d'implication et de concentration dans les cours!

Un travail à l'écrit qui reste sérieux et une attitude face au travail qui reste positive. La participation orale doit être beaucoup plus régulière,Marie en est capable.

Bon trimestre ! Marie est toujours aussi sérieuse et elle participe beaucoup en cours de français. Felicitations, continue comme ça!

Tu as réussi à polir encore davantage le bijou qu'était le premier trimestre pour en faire un diamant qui ferait pâlir le moindre orfèvre. Un très grand bravo pour ce brillant bilan.

Un ensemble trop juste, décevant. Marie ne semble pas avoir fourni le meilleur d'elle-même ce trimestre. Il faut retrouver une attitude plus active et régulière.

Bons résultats. Marie peut participer davantage à l'oral.

Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.

Très bon travail. Continuez ainsi.

Bon travail dans l'ensemble.

Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.

Très bon travail. Continuez ainsi.

Bon travail dans l'ensemble.

Encore beaucoup de sérieux et de rigueur ce trimestre. Continue ainsi !

Marie est une élève qui a fait preuve sérieux mais qui peut mieux faire avec plus de volonté au prochain trimestre.

Bon trimeste dans l'ensemble, beaucoup de sérieux et une attitude positive. Cependant, il faudra fournir davantage d'éfforts en mathématiques au prochain trimestre.

Bon investissement tout au long du troisième trimestre.

Un bilan mitigé : un envoi irrégulier des devoir( un tiers n'a pas été fait).

Le travail n'a pas été assez régulier. C'est dommage : Marie peut faire bien mieux.

Marie est toujours aussi sérieuse malgré quelques relâchements durant cette période.

Marie n'a rendu que quelques travaux.

Travail très satisfaisant au cours de cette période. Continue bien ainsi.

Marie a fait des efforts ce trimestre. Il faut s'organiser davantage pour participer régulièrement.

Bilan mitigé. Beaucoup de travaux non rendus et une participation mais passive aux classes virtuelles. Evalutation difficile de l'élève.

Le travail a été réalisé et rendu de manière irrégulière derant la période.

Résultats insuffisants. De nombreux devoirs non rendus.

Travail régulier et sérieux tout au long du trimestre, bravo !

Un bilan hétérogène : un bel investissement dans certaines matières et un relâchement dans d'autres. C'est dommage : tu es capable de bien mieux !

Pierre n'a pas su focaliser son attention sur les projections orthogonales. Il faut revoir les bases vectorielles pour réussir aux mieux votre formation.

Un bilan bien trop faible en analyse calculatoire. Pierre n'a été que peu présent à mon cours et ose se plaindre auprès de l'administration de ses appréciations. Veuillez à l'avenir vous préparer sur vos bases avant d'entamer une formation en mathématiques supérieures.

Très bonne performance pour Marie. C'est une étudiante très assidue qui mérite de réussir. De très beau progrès sur les espaces vectoriels. Je vous félicite. Bonne continuation à vous !

Pierre est un étudiant qui a su surmonter ses difficultés. Je vous encourage à continuer vos efforts et à vous renseigner davantage sur les polynomes indeterminés pour pallier à vos dernières lacunes. Bonne continuation.

Mes félicitations à vous. Vous êtes un étudiant qui a su modéliser vos capacités tout le long de votre formation ! Bonne continuation à vous !

Bilan très mitigé, la plupart des démonstrations n'ont pas été rendu. Neanmoins le travail rendu était très bon. Soyez plus organisé pour réussir davantage Pierre. Bonne continuation à vous.

Vous êtes capable de mieux. Reprenez les bases et ayez confiance en vous ! N'ayez pas honte de vous tromper, on apprend de part nos erreurs. Vous fournissez un travail qui a beaucoup de potentiel. Bonne continuation à vous.

Résultats très insuffisants. Pierre doit accentuer ses efforts.

Les résultats sont insuffisants et la participation quasi inexistante. Pierre va devoir faire un effort conséquent pour montrer sa motivation.

Semble avoir régai à un début trimestre difficile et retrouvé les bonnes disposition du premier trimeste. Doit toutefois rester concentré sur son travail, ne pas relâcher les efforts et rédiger bien plus vite en contrôle.

Des efforts, des progrès ! C'est bien. Vous avez atteint un niveau convenable. Avec un travail plus rigoureux et plus approfondi, vous pouvez continuer à améliorer encore vos résultats.

Un travail très sérieux et une bonne participation à l'oral. Poursuivez vos efforts pour développer davantage votre expression écrite.

Bon trimestre, impliquez vous davantage.

Résultats un peu justes. Il faut gagner en rigeur en faisant de nombreux exercices à la maison.

L'ensemble est un peu juste. Pierre doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.

Début de trimestre difficile et attitude initiale très effacée, les résultats sont maintenant en progrès et les interventions en classe pertinentes. C'est très bien. Prenez confiance et continuez à progresser.

Un premier bilan un peu juste mais qui cache des progrès et la capacité à obtenir des résultats satisfaisants. Il faut maintenant gagner en efficacité et en régularité.

Élève très sérieux et motivé. Un bon travail à l'oral. En progrès au cours du trimestre.

Bon élève mais vous pouvez mieux faire.

Élève très sérieux qui fournit un travail régulier. Les résultats sont cependant encore un peu justes, il faut revoir les méthodes.

Bon trimestre. Des efforts sur les travaux écrits. Prenez conscience de vos capacités.

Un ensemble un peu juste à l'écrit. Un travail toujours sérieux et régulier.

Très bon travail. Beaucoup de sérieux, de régularité et d'application. Très belle progression. Continuez ainsi l'an prochain.

Toujours aussi solide et régulier.

Trimestre encourageant même si le dernier devoir fait chuter la moyenne. Ne vous découragez pas et revoyez la méthode sur la question de corpus.

Trimestre satisfaisant. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts de méthode et intensifiez votre travail.

Des progrès dans l'apprentissage des leçons. Prenez confiance en vous et poursuivez vos efforts à l'oral.

Ensemble juste. Pierre est capable de remarques très pertinentes en classe mais il faut davantage participer et travailler de manière plus soutenue et rigoureuse pour progresser.

Ensemble fragile. Le travail à la maison n'est pas toujours au rendez-vous. Attention pour le dernier trimestre.

Ensemble en baisse. Il faut redoubler vos efforts.

Bon trimestre, beaucoup de sérieux. Bien !

Ensemble convenable.

Des efforts mais l'ensemble est insuffisant. Il faut revoir les méthodes et approfondir le travail.

Résultats corrects. Il faut toutefois apprendre à approfondir son travail et ses analyses.

Élève très sérieux et motivé. Un ensemble satisfaisant à l'écrit et des efforts à l'oral.

Ensemble fragile. Pierre est un élève sérieux et le travail est régulier. Vous devez prendre confiance en vous participer davantage pour progresser en expression orale.

Ensemble solide et motivé ! Continuez ainsi !

Résultats très satisfaisants, élève sérieux et motivé.

Un travail régulier et sérieux. Marie doit gagner en confiance en soi pour progresser. Participation à accentuer.

Elève intéressée mais vous devez être plus concentrée en classe et approfondir votre travail afin de mieux préparer les évaluations.

Bon niveau de compréhension et d'expression. Accentuez votre participation et allez à l'essentiel.

Les résultats sont irréguliers par manque d’investissement en classe et dans le travail personnel. Marie peut mieux faire.

Un niveau assez juste , il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.

Une très bonne implication. Accentuez votre travail sur la compréhension des méthodes pour améliorer les écrits.

travail d'ensemble satisfaisant

Bon trimestre. Elève motivée.

tu n'as pas exploité tes capacités entièrement par un manque parfois, d'implication. C'est dommage. Assez bon trimestre dans l'ensemble.

Si l'ensemble est correct votre implication en classe est trop inégale. Intensifiez vos efforts dans toutes les matières.

Marie s'implique en cours et fait preuve d'une belle curiosité intellectuelle. Elle doit encore gagner en rigueur dans ses analyses.

Un trimestre décevant. Il faut travailler vos écrits et approfondir vos connaissances. N'hésitez pas à vous impliquer davantage.

Ensemble satisfaisant. Poursuivez vos efforts d'investissement.

Les résultats sont irréguliers mais des progrès. Une fin de trimestre plus consciencieuse. Marie peut très bien faire par un travail régulier.

Travail sérieux. Essayer de participer davantage aux questionnements évoqués en cours pour gagner du temps dans l'apprentissage des mécanismes.

Bon ensemble.

Bon trimestre dans l'ensemble.

Le travail est sérieux. Il faut persévérer et approfondir les écrits. Une meilleure implication devrait aussi vous permettre de progresser.

Marie a fourni un travail régulier et a progressé à l'écrit. Elle doit gagner en assurance à l'oral pour montrer sa belle sensibilité.

Élève sérieuse, mais quelques difficultés persistent à l'écrit.

Résultats satisfaisants. bon niveau de compréhension.

Les résultats sont en hausse grâce à un investissement plus régulier dans le travail personnel et en classe. Ensemble satisfaisant.

Trimestre correct.Il est dommage que la concentration en classe soit toujours limitée.

Des difficultés pour terminer les devoirs. Mais des progrès dans la compréhension des attentes.

Ensemble sérieux , bonne implication et résultats satisfaisants.

Excellent trimestre. Bravo !

Des résultats inégaux, mais des efforts pour surmonter ses quelques difficultés à l'écrit.

Travail sérieux. En progrès. Trimestre satisfaisant.

Trimestre juste. Marie doit prendre en compte les difficultés rencontrées et son investissement l'aidera à progresser.

Ensemble satisfaisant. Continuez ainsi.

Bon début d'année. Marie s'investie en classe. Il faut poursuivre ses efforts.

Ensemble en bonne voie. Travail personnel régulier et volontaire. Il faut poursuivre dans cette voie.

Une bonne écoute, poursuivez les efforts sur l'apprentissage des notions.

Niveau des acquis faible, il faut intensifier vos efforts pour consolider le niveau.

Bon trimestre dans l'ensemble Marie. Attitude positive.

Des résultats satisfaisants dans certaines matières. Une bonne implication.

Elève sérieuse, dynamique en classe. Il manque de la rigueur à l'écrit. Il faut être davantage dans le raisonnement philosophique.

L'analyse reste difficile et les méthodes sont en cours d'acquisition. Le travail personnel est présent, il faut encore davantage l'approfondir.

Ensemble satisfaisant. Elève intéressée et assidue.

Bon trimestre. Les résultats sont très satisfaisants, à l'oral il faudrait accentuer vos efforts de participation.

Ensemble convenable. Poursuivez vos efforts pour consolider le niveau.

Des progrès dans la construction des arguments à consolider. Travail sérieux et de l'intérêt.

Des progrès remarquables. Travail personnel très satisfaisant.

Excellent trimestre.

Travail sérieux, des progrès dans certaines matières à consolider.

Un trimestre contrasté. Marie est confrontée à des difficultés d'expression et de méthodes et ne doit pas se démobiliser. Continuez à participer !

Un début d'année correct. Continuez ainsi en approfondissant les méthodes et n'hésitez pas à participer davantage en classe.

Le travail est sérieux et régulier. A poursuivre !

Ensemble convenable. Soyez attentive en classe. Attention au bavardage.

Début d'année fragile. Des difficultés dans l'application des notions étudiées. Elève sérieuse. Ne vous découuragez pas!

Niveau d'ensemble moyen, nettement insuffisant au DTS. Appliquez les méthodes et suivez les conseils donnés. Approfondissez la réflexion.

Résultats satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.

Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.

Excellent trimestre. Continuez.

Résultats très satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.

Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.

Excellent trimestre. Continuez.

Résultats très satisfaisants. Cependant, il faudra accentuer la participation en classe.

Niveau d'ensemble convenable. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, physique.

De gros soucis d'expression et de compréhension. Les méthodes ne sont pas acquises et les lacunes importantes malgré le sérieux de Marie.

Des résultats satisfaisants dans l'ensemble et des progrès réalisées. Marie est soucieuse de bien faire. Il faut continuer ainsi.

Marie a bien consolidé ses acquis grâce à un travail très sérieux et régulier. A poursuivre !

Un trimestre correct dans l'ensemble. Approfondissez le travail personnel afin d'améliorer l'expression. Poursuivez vos efforts de participation.

Une amélioration encourageante sur la fin du trimestre. Marie doit accentuer ses efforts et s'investir un peu plus en cours.

Assez bien.

Ensemble moyen et une attitude positive en classe. Doit intensifier ses efforts pour progresser.

Une bonne implication. Des maladresses dans la mobilisation des connaissances.

Excellent !

Les résultats sont en dents de scie. Plus dé régularité vous permettra de progresser. L'ensemble est cependant convenable.

Niveau d'ensemble assez satisfaissant. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, SVT, SES.

Un ensemble satisfaisant mais l'investissement de Marie est tropirrégulier. Il faut être plus active en classe et approfondir le travail personnel pour consolider les acquis.

Bon trimestre. Les résultats sont en progrès.

Depuis que Marie se trouve au fond de la classe, elle bavarde plus souvent qu'elle ne participe et les leçons sont un peu moins bien apprises.

Excellent travail oral et écrit, il faut poursuivre dans ce sens.

Des résultats corrects, tout comme la participation. Il faut continuer ainsi, en prenant toutefois garde au bavardage.

Très bon trimestre et bonne participation. Continuez ainsi !

Bon trimestre continuez ainsi!

Bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée.

Bon trimestre dans l'ensemble. Marie doit cependant travailler régulièrement ce qui n'est pas toujours le cas et ne pas bavarder en classe.

Un ensemble qui reste satisfaisant. Marie doit cependant accentuer la participation pour pouvoir se rassurer lors du pagges à l'écrit.

Bon ensemble, mais il y a encore de la marge. refaites beaucoup d'exercices avant les évaluations.

De très bon résulats, en progression. La participation est bonne. Il faut poursuivre ainsi.

Très bon trimestre.

Un ensemble correct mais les résultats de Pierre sont irréguliers. En étant bien attentif Pierre ne pourra que progresser !

Bon trimestre. Pierre a eu une attitude moins attentive en classe.

Attention et apprentissage irréguliers freinant les progrès. Résultats variables.

Bon travail globalement.

Une baisse significative des résultats ce trimestre, mais une attitude sérieuse face au travail.

Excellent trimestre, élève motivé !

Bon trimestre !

Très bon début d'année. Marie est sérieuse et travaille régulièrement. Il faut continuer dans cette voie.

Bon trimestre. Travail sérieux et volontaire. Il faut continuer ainsi.

Très bon trimestre. Élève sérieuse et active à l'oral. Continuez !

Très bon trimestre. Élève sérieuse et enthousiaste, très bénéfique pour la dynamique du groupe. Félicitations !

Des progrès en fin de trimestre. Persistez dans vos efforts.

Un bon ensemble. Une attitude positive. Poursuivez ainsi au deuxiéme trimestre.

Un trimeste convenable. Marie est calme et attentive. C'est encourageant.

Bon trimestre. Marie a de grandes qualités d'écriture. Elle peut encore améliorer ses compétences d'analyses et de réflexion.

Le cap de la composition n'est pas encore franchi avec aisance. Tu as néanmoins toutes les ressources et la volonté pour y parvenir. N'hésite pas à multiplier les DM pour t'entraîner en toute sécurité.

Très bon trimestre !

Très bon ensemble pour cette élève sérieuse et très impliquée dans son travail en général et en classe. Participation orale régulière et efficace.

Ensemble en progrès et très satisfaisant, élève sérieuse et désireuse de réussir.

Un bon trimestre à tous points de vue.

Un trimestre en demi-teinte, loin du niveau auquel tu dois prétendre. Il faudra t'entraîner encore pour passer le cap du commentaire mais je ne doute pas que tu y parviendra rapidement : les bases sont saines.

Ensemble tout à fait satisfaisant, à l'image de toute l'année. Travail sérieux et participation orale régulière et de qualité.

Ensemble annuel très satisfaisant à tous points de vue.

Résultats insuffisants et en baisse. Marie doit reprendre confiance en elle. Elle est tout à fait capable.

De meilleurs résultats ce trimestre même si l'ensemble demeure un peu juste. Il ne faut en rien se décourager pour le troisième trimestre et courageusement continuer dans la progression entreprise.

Ensemble convenable, malgré une certaine irrégularité.

Élève toujours sérieuse et agréable. Des résultats convenables mais en baisse peut-être un problème d'organisation en fin de trimestre.

Des résultats satisfaisants et réguliers. L'attitude est très positive et les efforts sont constants. Continuez ainsi.

Un petit manque d'investissement pour Marie ce trimestre malgré beaucoup de sérieux tout au long de l'année.

Résultats insuffisants. L'attitude est sérieuse mais il faut fournir un travail personnel plus conséquent.

Résultats un peu juste pour une fin de première scientifique. L'attitude de l'élève aura été exemplaire et participative tout au long de l'année.

Satisfaisant : une attitude positive et des progrès !

Très bon ensemble. Poursuivez dans cette voie.

Trop peu de travaux rendus, des évaluations ratées et peu de participation. Je pense que Marie peut faire beaucoup mieux.

Bon trimestre. Travail sérieux.

Bon ensemble. Travail sérieux et motivé.

Un travail sérieux et investi. Un ensemble satisfaisant.

Les résultats sont satisfaisants. Continuez ainsi.

Élève extrêmement sérieuse qui participe activement. Très bons résultats.

Des difficultés en expression. Mais du travail et du sérieux. Soyez bien rigoureuse dans votre travail à la maison et essayez de prendre la parole en classe, cela vous aidera à progresser.

Un très bon travail et une  attitude sérieuse.

Un certain manque de lucidité au DST plombe la moyenne. Il ne faut pas se décourager et continuer à instaurer méthode et régularité.

Un ensemble moyen. Un travail sérieux.

Ensemble trop juste mais le travail reste sérieux.

Excellent trimestre. Élève sérieuse et perfectionniste mais qui peut encore s'investir davantage à l'oral.

L'attitude de Marie est restée sérieuse et positive, ses contributions pertinentes.

Élève sérieuse et investie mais très effacée à l'oral. Trimestre un peu juste.

Un excellent trimestre, un engagement physique à la hauteur des attentes et de très bonnes analyses de l'activité.

Travail très sérieux et participation active. Des résultats très satisfaisants.

Assez bon ensemble. Élève sérieux. Pierre est cependant capable de s'investir davantage à l'écrit.

Une légère baisse ce trimestren les résultats sont encourageants.

Élève agréable mais les leçons ne sont pas toujours sues, c'est dommage. Bonne participations en cours.

Assez bon résultats, u, engagement sérieux et réfléchi.

Bon trimestre. Élève appliqué et à l'écoute des consignes des enseignants.

Pierre se disperse facilement. C'est dommage il pourrait faire mieux.

Beaucoup de difficultés à l'écrit et une capacité de concentration insuffisante.

Trop de bavardages nuisent  vraiment aux résultats. Pierre est largement en dessous de ses capacités.

Des efforts à l'écrit. Pierre est capable d'améliorer ses résultats.

Pierre montre peu d'enthousiasme à aborder la complexité grammaticale de la langue latine...

DOit absolument progresser et participer.

Bon trimestre mais très peu de participation. Il faut s'investir davantage.

Ensemble trop juste, Pierre doit participer davantage en classe pour progresser.

Trimestre un peu juste. Des efforts visibles. Il faut prendre confiance.

Élève non négligeant qui tente de faire ce qu'on lui demande mais qui doit davantage aborder le travail sous forme de plaisir et d'épanouissement.

Pierre acquiert peu à peu et comme il peut les bases du Latin. Pas de facilités mais assez de sérieux.

Assez bien, continuez à vous investir.

Bien.

Très bien.

Bon trimestre. Il faut continuer ainsi.

Un très bon travail à l'écrit mais soyez plus sérieux en cours.

Trop juste, manque de participation active.

Le niveau reste fragile. Pierre doit s'investir davantage et réagir.

Assez bon trimestre? Il faut continuer les efforts entrepris.

Résultats irréguliers ou trop justes. Pierre a du mal.

Travail assez sérieux de la part de Pierre mais pas encore d'aisance dans la matière.

Assez bon trimestre.

Des progrès ce trimestre. Ensemble convenable.

Niveau trop juste, il faudra un soutien à Pierre pour consolider ses modestes acquis.

L'ensemble reste satisfaisant à l'écrit malgré un manque de concentration en classe.

Bon trimestre.

Moyen.

Bon ensemble.

Assez bien, des résultats irréguliers et sérieux tout au long du trimestre.

Nous attendrons mieux au deuxième trimeste.

Des résultats trop justes. Pierre ne travaille pas suffisament. Il faut apprendre ses leçons régulièrement.

Bon trimestre dans l'ensemble.

Ensemble correct. Pierre doit s'investir davantage en classe et être moins dispersé.

Ensemble fort satisfaisant, il est vraiment dommage que vous soyez si discret à l'oral.

De très bonnes choses mais le passage à l'écrit pose encore problème.

Ensemble convenable. Pierre peut néanmoins s'investir davantage dans son travail et en classe.

Ensemble très juste. Attention, le travail n'est pas fait régulièrement, ce qui risque d'être préjudiciable pour la suite.

Un bon ensemble. Pierre fournit un travail sérieux qui doit cependant être approfondi si vous voulez progressez au deuxième trimestre.

Un ensemble correct. Pierre doit apprendre à soigner ses écrits. Le travail d'apprentissage nécessite plus de rigueur.

Un meilleur trimestre. Continuez les efforts et faites bien tout le travail demandé.

Résultats en baisse par manque de travail et d'investissement.

Pierre se maintient à un niveau correct. Il peut sans doute faire mieux.

Trimestre inégal. Un début convenable mais des résultats décevants sur la fin. Il faut se remettre au travail.

Un trimestre décevant avec des résultats irréguliers. Réagissez vite.

Assez bon trimestre. Élève sérieux et attentif. Il faut particper davantage.

Aucun rendu.

Bon trimestre, Pierre peut mieux faire, s'appliquer à l'écrit par exemple.

Ensemble correct, bonne implication dans l'activité.

Des résultats un peu justes. Travaillez davantage.

Attention aux devoirs maison.

Un manque de travail !

Un assez bon ensemble. Pierre est un élève discret mais qui s'investi toujours au maximum de ses capacités.

Trimestre de bon niveau.

Des résultats en légère hausse. Une fin de trimestre encourageante. Il faut poursuivre ainsi.

Un élève timide mais stable et régulier dans son travail. Ensemble satisfaisant.

Des résultats trop justes ce trimestre et un ensemble bien moyen.

Un trimestre correct. Pierre doit s'impliquer davantage et participer plus régulièrement.

Des résultats fragiles. Pierre doit faire des efforts de mémorisation et travailler avec régularité.

Bon ensemble avec une participation active et une attitude positive. Poursuivez vos efforts !

Trop justes ! Soyez plus réguliers.

Des résultats trop justes. Pierre gagnerait à s'investir davantage dans la matière.

Élève sérieux mais reservé, il faut participer davantage en clasee.

Ensemble moyen et irrégulier. Apprenez davantage vos leçons Veuillez à rester concentré.

Un ensempble satisfaisant mais Pierre doit sortir de sa réserve et participer plus activement au cours.

Des résultats irréguliers ce trimestre qui ne reflètent pas les capacités de Pierre. Il doit travailler avec sérieux et régularité.

Des résultats bien justes. Vous n'êtes pas suffisament attentif et ne travaillez pas assez.

Une baisse de résultats ce trimestre. Il faut rester consatnt dans les efforts fournis pour réussir vos projets dans l'avenir.

Résultats insuffisants.

Des résultats trop justes, faute d'une réelle implication dans la matière.

Bon trimestre dans l'ensemble.

Bien.

Continuez ainsi !

Des résultats en chute ce trimestre témoignant d'une baisse de forme. Pierre est cependant un élève réfléchi et interessé qui doit prendre confiance.

Une excellente stagiaire, très appliquée, très méthodique, efficace, toujours à l’écoute et extrêmement sympathique.

Ensemble toujours aussi brillant. Félicitations !

Une particiaption correcte, satisfaisant dans l'ensemble.

Un trimestre satisfaisant. Plus de dynamisme et de participation en classe auraient été les bienvenus.

Moins d'attention ce trimestre. Un très bon exposé oral, mais des difficultés qui demeurent à l'écrit.

Quelques efforts en classe, entre deux bavardages.

Les résultats on baissé, les notions abordées sont un peu plus compliquées, vous avez cependant maintenu vos efforts.

Trimestre convenable avec toutefois un relâchement dans l'effort ces derniers temps.

Résultats corrects. Du travail régulier. Poursuivez vos efforts !!

Assez bien dans l'ensemble. Travail correct.

Ensemble très moyen.

Moyen. Attention aux bavardages ! Se donne peu de mal.

Bons résultats écrits. Peu d'attention en classe.

De grandes difficultés. Marie devrait être plus active pour progresser. Courage !

Ensemble convenable mais sans plus. Cela peut être beaucoup mieux avec de l'attention et des efforts soutenus.

Bon résultats mais trop de dispersion pendant les cours.

Résultats corrects. Il faut être plus attentive en classe.

Trop juste. Il faut travailler davantage.

En baisse. N'apprend pas les leçons. Ensemble moyen.

En progrès. Convenable. Poursuivez les efforts.

Élève beaucoup trop bavarde. Ensemble moyen.

Bien.

Un heureux changement! Sandrine se mettait elle à aimer l'EPS ??? C'est très encourageant !

Ensemble correct sauf en mathématiques ou le travail est insuffisant

Ensemble moyen, j'espérais mieux mais Sandrine n'est pas assez active en cours.

Assez bien ce trimestre. Sandrine a fourni les efforts nécessaires en cette fin d'année.

Passable. Dans l'ensemble l'année scolaire est médiocre. Sandrine aurait pu mieux faire avec plus de travail.

Bien dans l'ensemble.

Travail insuffisant ce trimestre.

En baisse. Moins de travail ce trimestre.

Travail juste correct . Beaucoup trop de bavardage en classe.

Résultats faibles.

Une très nette amélioration en début de trimestre... Un léger relâchement à la fin. Il faut se ressaisir.

Ensemble moyen avec des insuffisances Sandrine peut mieux faire.

Travail peu énergique.

Résultats écrits très irréguliers. Oral satisfaisant.

Assez bien mais, les résultats sont irréguliers. J'attends mieux au 2 ème trimestre.

Résultats irréguliers. Ensemble insuffisant. Travaille davantage.

Très insuffisant.

Trop moyen. Soyez moins timide.

Moyen.

De gros problèmes de coordinations mais, les efforts ne manquent pas. Courage !

Peu de progrès.

En progrès. Les leçons ne sont pas toujours apprises.

Insuffisant. Travail et résultats irréguliers.

Insuffisant. Des efforts à faire!

Insuffisant ! Il faut faire des efforts.

Toujours moyen ! Manque de dynamisme et d'initiative.

Assez bien

Quelques efforts bien irréguliers.

Passable.

Travail trop irréguliers et superficiel. Résultats moyens.

En baisse constante par manque de travail.

Très insuffisant.

Insuffisant.

Peu d'efforts. Pas de progrès. Ensemble tout juste moyen.

Bien.

En progrès.

Travaille trop insuffisant.

Travail trop insuffisant pour un passage en quatrième.

Marie est une élève sérieuse qui s'attache à progresser dans la matière. Je l'encourage à poursuivre ses efforts de participation en classe.

Ensemble suffisant mais Marie peut faire mieux. Le travail écrit manque de rigueur et la participation orale doit être intensifiée.

Un bon trimestre. Marie est une élève sérieuse et investie en classe ainsi que dans son travail personnel ! Son dynamisme et son attitude volontaire l'honorent ! Bravo : poursuivez sur cette voie !

Un ensemble correct. Marie peut tout de même mieux faire et elle l'a montré à la fin du trimestre.

Trimestre excellent. Marie est l'un des élèves moteur de la classe. Très passionnée par la matière, elle participe activement en cours et a fourni des travaux de grande qualité tout au long du trimestre. Félicitations.

Un très bon travail ce trimestre. Marie a fourni un travail personnel avec une bonne participation en classe. Poursuis tes efforts sur la même voie !

Un bon niveau à l'oral et Marie participe régulièrement.

Bon trimestre dans l'ensemble. Poursuivez vos efforts avec le même sérieux .

Bon travail. Continuez ainsi.

Ensemble juste moyen. Marie peut bien mieux faire

Excellent trimestre ! Du sérieux et beaucoup de rigueur, continue ainsi

Marie est une élève agréable et discrète avec des résultats justes. Il faut prendre davantage confiance et poursuivre les efforts entrepris "

Bon trimestre. Marie a tenu compte des conseils donnés et son travail est tout à fait satisfaisant. La participation est régulière. COntinuez ainsi

Très bon trimestre. Elève serieux et volontaire.

L'ensemble des résultats est très moyen; la participation irrégulière.

Des résultats convenables. Marie a été plus concentrée en fin de semestre. Qu'elle poursuive ces efforts.

Trimestre très satisfaisant. Continue en ainsi en accentuant la participation.

Très bon trimestre. Marie est une élève sérieuse, motivée et curieuse. Attention toutefois à ne pas se laisser distraire.

Bon trimestre et bonne participation en classe pour Marie ! Attitude positive.

Très bon trimestre. ELève impliquée!

Bon trimestre. Encore un effort à l'écrit. Participation active à la chorale !

Une moyenne tout à fait satisfaisante.

Très bon trimestre. Travail régulier et sérieux.

Des progrès ce trimestre.

Un travail écrit sérieux et approfondi. Marie pourrait s'investir davantage à l'oral. Je compte sur elle.

Trimestre convenable malgré des résultats en baisse. Investissez vous davantage dans la discipline et intensifiez la participation.

Très bon trimestre. Marie est une élève sérieuse, motivée et attentive. De l'amélioration dans la concentration. Elle doit continuer ainsi.

Bon trimestre. Marie pourrait améliorer son travail en participant un peu plus pendant les activités.

Des progrès pour ce trimestre, excellent !

Vous avez progressé ce trimestre Marie. Continuez ainsi en participant davantage !

Bon trimestre. Travail appliqué et régulier. Marie s'investit avec sérieux et motivation.

Marie est une élève motivée et active en classe. L'ensemble est fort satisfaisant.

Très bon trimestre

Bon trimestre. Travail sérieux.

Moins d'investissement ce trimestre. Le niveau reste correct.

Les résultats ont bien baissé. Le travail personnel de Marie est resté serieux mais il a été moins soutenu. De plus la participation a été plus que timide.

Des progrès. Les conseils donnés ont étés suivis. Trimestre très satisfaisant. Poursuivez les efforts l'an prochain.

Très bon trimestre. Marie a su fournir des efforts constants tout au long de l'année. Je l'encourage fortement à continuer ainsi l'an prochain.

Les résultats sont assez satisfaisants.

Très bon travail pour l'ensemble de l'année!

Assez bon trimestre dans l'ensemble. Participation active au groupe de rock de l'école.

Très bon travail. Investissement régulier et sérieux tout au long du trimestre.

Marie travaille assez bien, mais elle doit encore approfondir davantage. Elle participe plutôt bien, mais elle peut sûrement mieux faire! Continuez et accentuez les efforts!

Que c'est juste ! Marie participe, elle doit absolument approfondir le travail écrit!

Bon trimestre. Bonne participation en cours.

Résultats insuffisants. Marie doit être plus rigoureuse dans son travail.

Des résultats trop juste. Marie manque de concentration en classe et de rigueur dans son travail personnel.

Résultats moyens. Marie pourrait mieux faire en s'investissant davantage.

Très bon trimestre. Elève investie et sérieuse!

Très bon trimestre. Elève motivée.

Bien, bon trimestre.

Bon travail, résultats satisfaisants.

Petite baisse. Marie travaille mais doit approfondir le travail et les apprentissages. En revanche, elle participe assez bien ! poursuivez dans ce sens!

Des progrès ! Marie est curieuse et elle est soucieuse de progresser. Continuer à approfondir. Une participation dynamique. Continuez les efforts !

Bon trimestre. Marie travaille avec sérieux et régularité.

Résultats en baisse, le travail est trop irrégulier.

Des résultats irréfuliers et encore trop justes. Marie manque de rigueur dans son travail personnel et son investissement en classe.

Bons résultats. Le travail est sérieux.

Les résulats sont corrects. Le travail personnel doit être plus approfondi.

Des résultats en nets progrès. Poursuivez ainsi.

Bonne participation et des progrès pour ce trimestre. Très bien, continuez ainsi!

Très bon travail. Efforts à poursuivre.

Très bon trimestre, il faut continuer ainsi.

Excellents résultats, bonne implication

En baisse et moyen dans l'ensemble. Marie travaille avec régularité, mais elle peut bien mieux faire à l'écrit! Il faut davantage approfondir. Accentuez les efforts l'année prochaine!

Encore des progrès! Marie offre un travail écrit qui a progressé toute l'année. De plus elle cultive un style très personnel ! Bravo!

Bon trimestre. Bonne participation en cours. Continuez ainsi!

Résultats en hausse. Marie s'est bien investie ce trimestre. Le travail personnel a été plus régulier, bravo!

Une légère hausse des résultats qui restent encore trop juste. Pierre a fourni des efforts ce trimestre mais son attention en classe et son travail personnel sont encore irréguliers.

Bon trimestre le travail est sérieux.

Un très bon triemstre. Marie a travaillé avec beaucoup de sérieux.

Les résultats restent satisfaisants. Très bonne application en classe.

Ensemble très satisfaisant, très bon investissement tout au long de l'année !

Bon travail tout au long de l'année.

Pierre a fourni un bon travail ce trimestre, c'est bien.