Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.

Des résultats moyens. Marie devra s'impliquer davantage et surtout persévérer dans ses efforts pour réussir.

Marie s'est reprise. Les lecons sont apprises et comprises. Attention cependant à vos bavardages.

Résultats justes. Des efforts sur le travail et la concentration en classe. Le cours doit être appris régulièrement.

Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.

Des efforts ont été fournis lors de ce trimestre mais Marie doit les étendre à toutes les matières. Il faut oser prendre la parole pour demander des explications les résultats sont justes pour une fin de 5eme. Accentuez vos efforts. Courage !

Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.

Un ensemble encore très fragile, mais en progrès. C'est toujours sur la rigueur dans la rédaction que vous devez portez vos efforts, notamment lors des épreuves du bac.

Excellent trimetre, de l'învestissement, du sérieux, Marie s'est révélée ce trimestre. Une très bonne année sportive.

Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.

Trimestre fragile, Marie a éprouvé quelques difficultés ce trimestre. Cependant avec courage et perséverance elle parviendra à s'améliorer.

Un travail régulier mais qui doit être sans doute intensifié et approfondi pour permettre plus de progrès.

Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.

Elève agréable, pertinente à l'oral mais l'écrit n'est pas rigoureux. Il faut aussi apprendre plus régulièrement les leçons pour progresser.

Assez bon ensemble. Elève sérieuse, agréable et intéressée, mais un peu timide à l'oral dans certaines matières. Les leçons doivent être sues de manière plus solide pour pouvoir progresser au deuxième trimestre.

Un ensemble qui deumeure juste. Marie a su s'accrocher et devra poursuivre ainsi en terminale pour gagner en assurance et bien réussir.

Attitude sérieuse en classe. Il aurait fallu participer en classe pour corriger certaines lacunes?

Assez bon trimestre. Elève intéressée et agréable en cours. On peut toutefois regretter des résultats trop fluctuants ( aussi bien d'une matière à l'autre qu'au sein d'une même matière). Marie doit donc poursuivre ses efforts en visant plus de CONSTANCE dans son travail personnel.

Elève agréable mais peu soigneuse. Le travail est parfois baclé, l'apprentissage des leçons est épisodique. Il faut donc davantage de rigueur pour progresser.

Ensemble moyen. Les résultats sont irréguliers et le travail est parfois insuffisant et superficiel. Il faut s'investir davantage.

Des résultats trop justes. La dernière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.

Un assez bon trimestre dans l'ensemble. Cependant, attention à garder une régularité dans le travail dans toutes les disciplines.

Des résultats en baisse ce trimestre qui deviennent tout juste moyens. Marie semble s'être quelque peu démotivée ce trimestre et avoir été moins régulière dans ses efforts... Il faut se ressaisir et retrouver les bonnes habitudes de début d'année. N'hésitez pas à vous manifester lorsque les difficultés surviennent. Courage, ne baissez pas les bras!

Assez bon trimestre. Il faudrait absolument soigner le travail et apprendre plus régulièrement au troisième trimestre

De réels progrès ce trimestre qui sont le fruit d'un travail personnel sérieux. On ne peut qu'encourager Marie à poursuivre cette voie.

Des résultats bons et stables à l'écrit. Mais un oral qui pourrait gagner en quantité. Bonne attitude d'écoute cependant. Elève agréable et sérieuse.

Des résultats à l'écrit tout en progrès. Apprends tes leçons avec plus de rigueur et de régularité pour stabiliser tes notes. Une participation orale intéressant mais encore trop timide. Force-toi à prendre plus souvent la parole. Elève agréable et intéressée !
