Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.

Des résultats moyens. Marie devra s'impliquer davantage et surtout persévérer dans ses efforts pour réussir.

Marie s'est reprise. Les lecons sont apprises et comprises. Attention cependant à vos bavardages.

Résultats justes. Des efforts sur le travail et la concentration en classe. Le cours doit être appris régulièrement.

Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.

Des efforts ont été fournis lors de ce trimestre mais Marie doit les étendre à toutes les matières. Il faut oser prendre la parole pour demander des explications les résultats sont justes pour une fin de 5eme. Accentuez vos efforts. Courage !

Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.

Un ensemble encore très fragile, mais en progrès. C'est toujours sur la rigueur dans la rédaction que vous devez portez vos efforts, notamment lors des épreuves du bac.

Excellent trimetre, de l'învestissement, du sérieux, Marie s'est révélée ce trimestre. Une très bonne année sportive.

Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.

Trimestre fragile, Marie a éprouvé quelques difficultés ce trimestre. Cependant avec courage et perséverance elle parviendra à s'améliorer.

Un travail régulier mais qui doit être sans doute intensifié et approfondi pour permettre plus de progrès.

Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.

Elève agréable, pertinente à l'oral mais l'écrit n'est pas rigoureux. Il faut aussi apprendre plus régulièrement les leçons pour progresser.

Assez bon ensemble. Elève sérieuse, agréable et intéressée, mais un peu timide à l'oral dans certaines matières. Les leçons doivent être sues de manière plus solide pour pouvoir progresser au deuxième trimestre.

Un ensemble qui deumeure juste. Marie a su s'accrocher et devra poursuivre ainsi en terminale pour gagner en assurance et bien réussir.

Attitude sérieuse en classe. Il aurait fallu participer en classe pour corriger certaines lacunes?

Assez bon trimestre. Elève intéressée et agréable en cours. On peut toutefois regretter des résultats trop fluctuants ( aussi bien d'une matière à l'autre qu'au sein d'une même matière). Marie doit donc poursuivre ses efforts en visant plus de CONSTANCE dans son travail personnel.

Elève agréable mais peu soigneuse. Le travail est parfois baclé, l'apprentissage des leçons est épisodique. Il faut donc davantage de rigueur pour progresser.

Ensemble moyen. Les résultats sont irréguliers et le travail est parfois insuffisant et superficiel. Il faut s'investir davantage.

Des résultats trop justes. La dernière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.

Un assez bon trimestre dans l'ensemble. Cependant, attention à garder une régularité dans le travail dans toutes les disciplines.

Des résultats en baisse ce trimestre qui deviennent tout juste moyens. Marie semble s'être quelque peu démotivée ce trimestre et avoir été moins régulière dans ses efforts... Il faut se ressaisir et retrouver les bonnes habitudes de début d'année. N'hésitez pas à vous manifester lorsque les difficultés surviennent. Courage, ne baissez pas les bras!

Assez bon trimestre. Il faudrait absolument soigner le travail et apprendre plus régulièrement au troisième trimestre

De réels progrès ce trimestre qui sont le fruit d'un travail personnel sérieux. On ne peut qu'encourager Marie à poursuivre cette voie.

Des résultats bons et stables à l'écrit. Mais un oral qui pourrait gagner en quantité. Bonne attitude d'écoute cependant. Elève agréable et sérieuse.

Des résultats à l'écrit tout en progrès. Apprends tes leçons avec plus de rigueur et de régularité pour stabiliser tes notes. Une participation orale intéressant mais encore trop timide. Force-toi à prendre plus souvent la parole. Elève agréable et intéressée !

Les résultats sont en baisse en cette fin d'année, mais cela ne remet pas en cause le bon investissement de Pierre en classe.

Une attitude très positive en classe tout au long de l'année. Le niveau est satisfaisant en programmation et les acquis plutôt solides.

Ensemble correct.

Encore un très bon exposé oral pour conclure le travail de l'année.

Un très bon trimestre, bravo.

Bon travail en demi fond. Elève sérieux qui a su s' investir avec régularité sur l'ensemble de l'année.

Une très bonne fin d'année. Pierre a progressé de façon significative par une écoute attentive des conseils.

Un bien meilleur trimestre ! Toujours dynamique et de qualité, votre travail oral et écrit a porté ses fruits !

Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. Le niveau de langue est très satisfaisant.

Très bon trimestre. Très bonne année.

Les progrès sont spectaculaires. Bravo à Pierre pour son travail qui lui a permis d'exprimer ses qualités mathématiques.

Une attitude très positive en classe et un bon niveau. Continuez à gagner en régularité dans votre travail au jour le jour.

L'écrit est plus fragile ce trimestre mais la participation en classe reste très dynamique.

Très bon trimestre.

La baisse de ce trimestre est en grande partie expliquée par un mauvais résultat en Physique. Cela reste correct néanmoins.

Des résultats très satisfaisants en musculation même si quelques confusions dans votre conception subsistent . Votre investissement est sérieux et régulier.

Un ensemble satisfaisant. Pierre est resté investi à l'écrit comme à l'oral.

Un bon ensemble dans les compétences langagières. L'investissement oral en classe est toujours régulier et de qualité.

Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. De vrais efforts de participation pour progresser.

Des résultats moyens dans l'ensemble. Continuez vos efforts au second semestre pour consolider les acquis. Vous avez la capacité de progresser et d'améliorer vos résultats.

C'est un semestre très encourageant. Une belle régularité dans les résultats, tant à l'écrit qu'à l'oral. Continuez dans cette voie !

Un progrès remarquable. Poursuivez.

Bon ensemble, continuez à travailler ainsi!

Niveau solide, très bonne participation.

Excellente germaniste, bilingue. L'expression est fluide et précise à l'écrit comme à l'oral. De très bonnes connaissances en civilisation allemande, qui sont utilisées à bon escient.

Marie est attentive et motivée, elle exploite bien ses possibilités. C'est un bon trimestre, il faut continuer.

Bon trimestre, très bonne participation, élève interessée et agréable. Tu dois aller chercher plus haut !

Un très bon ensemble, une élève une élève très sérieuse et dynamique en cours. Continue ainsi !

Très bien ! Excellent trimestre. Marie est très mature et pose les bonnes questions pour avancer. Il faut continuer !

Bon travail, c'est bien, continuez.

Assez bon ensemble.

Un bon travail dans l'ensemble. Une attitude positive en classe. Continuez ainsi.

Trimestre satisfaisant.

Excellent trimestre, élève motivée et attitude positive, continue ainsi.

Très bon trimestre.

Excellent trimestre, des progrès certains grâce à une participation très active. Continue comme ça !

Un bon ensemble. Élève sérieuse, agréable et très active en cours. Continue dans cette voie !

Encore un excellent trimestre. Bravo Marie pour cette motivation et ce travail fourni. Continue !

Résultats en baisse mais l'ensemble reste satisfaisant. Accentuez vos efforts pour le troisième trimestre.

Bon ensemble, continuez.

Un bon trimestre dans l'ensemble, Marie est une élève motivée. Continuez ainsi.

Bon trimestre.

Excellent trimestre, continue ainsi.

Des capacités bien exploitées, un ton parfois spirituel dans les rédactions. C'est une bonne fin d'année.

Très bonne année, participation active, élève bien élevée. Continue ainsi !

Le travail restre très sérieux et l'attitude très positive. Vous pouvez progresser à l'écrit en développant davantage vos réponses.

Toujours aussi bien. Les notes ont un peu baissé mais Marie est restée très attentive et sérieuse. Bravo !

Bonne attitude générale mais les résultats ont été un peu irréguliers. Ensemble satisfaisant.

Ensemble correct.

Une belle attitude et une bonne implication en classe. Beaucoup de progrès. Le bilan est positif pour Marie.

Assez bon trimestre.

Un très bon trimestre, une année très positive. Bravo !

Un très bon premier trimestre. Marie est une élève sèrieuse, motivée, parfois un peu trop bavarde, qui doit apprendre à se concentrer en cours. Très bonne implication dans le projet de classe.

Excellent ensemble. Continuez !

Un bon trimestre à l'écrit comme à l'oral. Continuez ainsi mais attention aux oublis !

Un assez bon trimestre. Bonne attention en cours, et un travail sérieux, mais qui reste à approfondir sur certains chapitres. Poursuivre les efforts et la progression.

Bon travail dans l'ensemble. Investissez-vous davantage pour le second trimestre.

Assez bon ensemble.

Assez bon trimestre, continuez !

Des créations satisfaisantes ce trimestre mais Marie est capable de mieux c'est évident.

Bon trimestre.

Ensemble satisfaisant. Marie doit poursuivre ses efforts tout en restant bien attentive en cours.

Un bon deuxième trimestre. Poursuivez vos efforts.

Ensemble très satisfaisant; continuez.

Ensemble en légère baisse mais qui reste très satisfaisant. Une excellente participation orale.

Un trimestre satisfaisant malgré une baisse des résultats. Travail sérieux mais moins régulier et une attention en cours disparate. Redoubler d'efforts.

En progrès, c'est bien. Continuez. Élève sérieuse et réfléchie.

Assez bon ensemble.

Un trimestre de créations tout juste satisfaisantes.

Ensemble plutôt satisfaisant. Marie a rencontré quelques difficultés en course d'orientation ce trimestre. Elle doit encore améliorer son attention et sa concentration en cours. Le travail est cependant sérieux et régulier, il faut donc poursuivre dans cette voie.

Un troisième trimestre satisfaisant. Une très bonne implication dans le projet de classe et de gros progrès réalisés en expression orale.

Ensemble toujours très satisfaisant, à l'image de cette année de cinquième.

Bon trimestre même si la régularité peut être améliorée. Bonne participation orale de la part d'une élève vive et pertinante. C'est bien globalement !

Un assez bon trimestre et des progrès. Travail toujours sérieux et plus régulier, une bonne attention. Élève agréable et positive.

Résultats plus modestes ce trimestre, il faut vous investir régulièrement.

Bon trimestre.

En forte progression tout au long de l'année, des créations tout à fait satisfaisantes ce trimestre.

Les résultats sont bons et l'investissement en cours régulier. Marie devra cependant à l'avenir faire attention à être bien attentive aux consignes.

De bonnes idées dans les rédactions, une participation active au cours. Marie est motivée et exploite bien ses capacités. C'est bien, il faut continuer.

Bon trimestre. Marie travaille sérieusement et régulièrement. Sa participation est active.

Ensemble satisfaisant, élève très sérieuse et soucieuse de progresser (en hausse sur le trimestre). Une bonne expression orale, à poursuivre.

Trimestre satisfaisant, élève sérieuse et active en classe et à l'oral. Il faut poursuivre les efforts. une nette amélioration en fin de trimestre marquant la compréhension des attendus méthodologiques de quatrième.

Résultats un peu décevants à l'écrit. En revanche Marie participe activement en classe et ses interventions sont de qualité. Il faut continuer ainsi.

Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée, son travail est satisfaisant mais doit gagner en riguer. Il faut aussi apprendre à être moins dispersée lors des travaux de groupe.

Assez bon ensemble, c'est encourageant pour la suite.

Élève sérieuse et appliquée. Les résultats sont moyens mais vous allez progresser.

Un très bon et sérieux trimestre.

Assez bon trimestre.

Bon trimestre avec une implication totale dans les activités pratiquées.

Toujours un bon ensemble à l'oral comme à l'écrit. Marie doit poursuivre dans cette voie.

Bon ensemble. Marie est une élève très sérieuse. sa participation en classe est très dynamique. Je l'encourage à poursuivre ainsi.

Très bon trimestre, niveau de langue très solide (tant à l'écrit qu'à l'oral) et élève très dynamique, moteur de la classe. Des résultats en forte hausse ce trimestre. Continue sur ta lancée ! C'est un plaisir pour le professeur !

Travail très satisfaisant et régulier. Élève sérieuse et dynamique. Il faut poursuivre les efforts notamment dans la maitrise des connaissances afin d'éviter des confusions.

Marie a bien progressé, son sérieux et sa motivation sont toujours de qualité. Il faut poursuivre ainsi.

Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse est sérieuse, impliquée et son travail est de qualité. Il faut continuer ainsi.

Très bien. de réels progrès et un travail très sérieux. Bravo !

Marie a des qualités de réalisations et fait un travail sérieux. 

Bon trimestre.

Très bon trimestre.

Un trimestre moins régulier que les précédants mais Marie est demeurée motivée et agréable en cours.

Très bon trimestre. Marie a travaillé avec détermination tout au long de l'année. Je la félicite pour son sérieux et son attitude positive.

Un bon ensemble pour Marie, une élève toujours aussi sérieuse et attentive.

Bon trimestre. Élève motivée et impliquée qui fournit un travail rigoureux.

Attention les résultats sont devenus fragiles ! Marie est toutefois sérieuse et appliquée, elle doit poursuivre les efforts de rigueur notamment dans les démonstrations et les calculs.

Un assez bon bilan, en progrès. Marie a fait preuve de sérieux et son travail de qualité lui a permis d'affiner ses compétences scientifiques. Il faut poursuivre ainsi.

Assez bon ensemble.

Des résultats décevants ce trimestre. Ne vous laissez pas distraire !

Marie a des qualités de réalisation et fait un travail sérieux. un bilan positif ce trimestre.

Assez bon trimestre.

Excellent trimestre, continuez ainsi.

Bon trimestre. Bonne participation. Poursuivez.

Un excellent trimestre à l'oral comme à l'écrit. Continue ainsi. Félicitations !

Un ensemble sérieux Marie. Pour progresser il faut travailler de manière plus méthodique.

Un beau trimestre. Vous êtes une élève attentive. Votre travail est soigné et de qualité. Continuez ainsi !

Résultats corrects mais Marie est capable de  beaucoup mieux. Il faut être plus attentive même en travaux pratiques. Je compte sur elle.

Assez bon ensemble. Marie doit intensifier le travail personnel pour progresser.

Une fin de trimestre en baisse. Reprenez-vous ! Vous pouvez mieux faire !

Assez bien.

Bon ensemble. Il faut poursuivre les efforts. Bonne participation.

Assez bon investissement en rugby et du sérieux tout au long du cycle. Il faut continuer ainsi.

Des résultats en baisse fute d'assiduité dans le travail. Dommage. Vous pouvez, quand vous le voulez, fournir une excellente participation et un travail de qualité. J'attends mieux.

En baisse. Un manque de concentration parfois. Participez aussi davantage et soyez plus rigoureuse. Ensemble décevant car perfectible.

De très bons résultats bien qu'en baisse ce trimestre. Maintiens tes efforts. Attention à ne pas te laisser distraire.

Du sérieux et du travail mais les résultats ont été plus irréfuliers ce trimestre.

Un bon ensemble. Vos résultats sont parfois en dessous de vos capacités. Prenez confiance !

Assez bon ensemble sur le plan des résultats. L'investissement dans le travail et en classe doit être amélioré pour progresser.

C'est beaucoup mieux ce trimestre.

Moyen. Il faudrait s'investir davantage au troisième trimestre.

Des résultats bien justes. Avec un effort régulier, Marie devrait retrouver son niveau au troisième trimestre.

Un niveau de jeu satisfaisant en badminton mais de la bonne volonté pour progresser. Beaucoup de sérieux et de rigueur durant le cycle acrosport. C'est un bon trimestre.

Un ensemble moyen qui ne correspond pas à vos capacités. Vous pouvez beaucoup mieux faire. Soyez plus sérieuse en classe.

Un meilleur trimestre mais des bavardages discrets vous empêchent de mieux faire. Un bilan correct.

Des résultats tout à faits satisfaisants ce trimestre bien qu'en légère baisse. Quelques bavardages nuisent à la concentration. Bonne participation à l'oral tout au long de l'année.

Un ensemble convenable mais Marie devra travailler avec plus de méthode et de rigueur au lycée.

Un beau trimestre. Votre travail sérieux et approfondi vous permettra de réussie.

Bon travail sur l'année. 

Assez bon ensemble.

Une baisse constante tout au long de l'année. C'est dommage. Prenez confiance en vous. Vous pouvez beaucoup mieux faire.

Assez bien.

Un trimestre convenable.

Toujours beaucoup de sérieux et d'interêt dans les activités. Marie a progressé en escalade et en boxe. C'est une bonne année en EPS.

Un excellent trimestre. Une attitude digne d'éloges. Félicitations.

Attitude positive face au travail. Bonne participation. Bon trimestre. Continuez ainsi.

Sérieuse, le travail personnel et les résultats sont satisfaisants.

Les résultats sont tout à fait remarquables. Attitude en classe exemplaire.

Élève sérieuse et appliquée. Bon ensemble.

Marie a fait des efforts louables quant à la participation orale en cours; ceci l'aide et l'aidera... à préparer l'examen final. Elle est capable d'en écrire beaucoup et bien, atteignant amplement le niveau B2 requis.

Un excellent trimestre qui donne pleinement satisfaction tant à l'écrit qu'à l'oral. Marie témoigne d'une grande curiosité qui l'amène à approfondir l'étude des théories. Continuez ainsi.

Un très bon trimestre, continuez ainsi !

Un excellent trimestre. Marie est une élève très sérieuse en classe et très appliquée dans son travail. Félicitations.

Un excellent travail. Marie est une élève exemplaire tant par son comportement que par la qualité de son travail.

Très bien ! Continue sur ta lancée en poursuivant tes réalisations.

Marie obtient de bons résultats ce trimestre. Ils sont le fruit d'un investissement discret et efficace.

Je vous félicite autant pour votre travail que pour votre attitude très agréable. Continuez ainsi, c'est un excellent trimestre.

Les résultats sont satisfaisants, les acquis sont solides et l'attitude très sérieuse et positive. Continuez ainsi en appliquant bien les conseils de méthode.

Très bon trimestre.

Très bon trimestre. Très bonne implication.

Un excellent travail oral et écrit, je te félicite trs vivement.

Bon trimestre mais Marie est capable de briller davantage !

C'est un bon trimestre avec un travail sérieux et régulier.

Un trimestre moyen. Les résultats peuvent être améliorés. Continuez.

Un très bon trimestre. Beaucoup d'application et de sérieux pour progresser.

Excellent trimestre.

Assez bon investissement. Nous attendons cependant une meilleure implication, en particulier dans l'écriture du scénario puisque c'est votre objectif.

Un niveau satisfaisant. Attitude sérieuse et positive face au travail. Continuez sur cette voie.

Travail investi et appliqué, ton sujet va s'affirmer au cours des réalisations; continue comme cela !

Marie obtient de bons résultats ce trimestre, il faut continuer sur cette voie.

Marie fait des efforts remarqués en expression orales spontanée en cours qui lui valent du coup son passeport pour une meilleure préparation pour l'examen final; participation effective avec son quota d'écoute active et son lot d'interventions orales visant à la construction collective des cours pendant toute l'année. Ceci est le prix de l'apprentissage en classe de langue et de la réussite. Mais il faut qu'elle s'améliore encore et beaucoup. Ses résultats chiffrés quant à eux sont très bons.

Attentive. Attitude positive face au travail. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts.

Sérieuse, les résultats sont satisfaisants.

Un excellent début d'année. Élève sèrieuse, investie.

Un très bon ensemble, Marie possède un bon esprit critique, soignez un peu votre présentation et ce sera parfait.

Un très bon trimestre, très satisfaisant : le travail est sérieux et s'accompagne de très bonnes participations en cours, témoignant d'une réelle curiosité intellectuelle. C'est très bien, continuez.

Marie est un exemple d'élève. Elle est très cordiale et intelligente. Elle rends toujours des bons travaux. Comportement impeccable.

Un excellent trimestre. Le cours est toujours maîtrisé et l'attitude en classe irréprochable. Félicitations.

Un excellent trimestre. Marie est une élève pertinente en classe et très sérieuse dans son travail. Félicitations.

Un bon trimestre, continuez ainsi en améliorant la participation.

Des résultats très satisfaisants. Poursuivez dans cette voie et régularisez votre participation.

Des résultats irréguliers mais globalement corrects. Vous pouvez faire mieux, ne restez pas en retrait pendant le cours. Participez, ne négligez aucune activité.

Très bon trimestre. Élève très sérieuse et motivée. Continuez ainsi.

Ensemble satisfaisant mais en dessous de vos capacités. Attention aux légers bavardages.

Des résultats trop justes ; le travail à la maison mérite d'être plus soutenu. En classe, il faut être plus concentré, plus à l'écoute des consignes données par le professeur ; plus active dans les TP.

Très bon trimestre. Le travail est sérieux, poursuivez ainsi.

Assez bons résultats ce trimestre. Poursuivez vos efforts.

Des efforts et de la participation. À poursuivre.

Très bon trimestre, élève sérieuse et motivée.

Des progrès ce trimestre, un ensemble convenable.

Un ensemble juste correct. L'attitude fut positive. Vous avez les ressources nécéssaires pour réussir votre Bac.

En progrès, bon trimestre.

Niveau insuffisant à l'écrit. Écoute en classe?

Des résultats très insuffisants.

Des progrès ce trimestre. La maîtrise de la langue demeure fragile mais vos effortq vous ont permis de progresser, en particulier en expression.

Escalade, niveau moyen.

Ensemble satisfaisant, travail sérieux.

Des résultats insuffisants par manque de travail, dommage !

Des résultats en progrès, il faut maintenir les efforts.

Un ensemble convenable. Une attitude positive. Vous avez le potentiel pour progresser au troisième trimestre.

Assez bon trimestre. La note du bac blanc est cependant inquiétante. Ne vous découragez pas.

Des progrès, continue ainsi !

Résultats qui restent très insuffisants.

Travail correct dans l'ensemble, un peu plus de motivation serait optimal.

Un ensemble insuffisant. D'importantes difficultés à l'écrit. QUelques efforts pour prendre la parole en classe, c'est bien. Ne vous découragez pas.

Athlétisme, un niveau convenable et des efforts réguliers pour progresser.

Ensemble convenable, toujours autant de sérieux dans l'investissement.

Des résultats trop fragiles liés à un manque de participation. Ne restez pas passif face aux difficultés, vos capacités sont réelles.

Un ensemble fragile mais en progrès. Il faut continuer dans cette voie.

Bons résultats écrits et attitude positive. Poursuivez vos efforts au second trimestre.

Assez bon trimestre.

Niveau correct certainement améliorable par un travail plus approfondi.

Des résultats irréguliers et dans l'ensemble insuffisants. Il faudrait un travail plus rigoureux et plus approfondi pour progresser.

Résultats fragiles. Il faudrait développer davantage.

Un ensemble insuffisant. Des lacunes en maîtrise de la langue. Des difficultés importantes à l'écrit. Il faut poursuivre vos efforts et vous impliquer davantage en classe pour progresser.

Badminton, niveau convenable et bonne participation.

Ensemble satisfaisant. Travail sérieux et régulier.

Ensemble fragile. Pierre est bien trop discret en classe voir passif face aux difficultés. Manifestez vous davantage.

Attention à l'écrit de type bac !

Résultats encore trop justes mais en hausse.

Un niveau assez juste pour Pierre. Il faut perséverer dans le travail sérieusement et régulièrement.

Ensemble encore un peu juste mais qui progresse lentement, continuez.

Un niveau bien faible ce trimestre alors que vous aviez montré que vous saviez bien faire. Il faudra être plus investi l'an prochain.

Un ensemble satisfaisant. Des progrès très encourageants en expression écrite et beaucoup d'efforts à l'oral.

Bon travail. Pierre est un élève qui fait preuve de beaucoup de sérieux. Tous mes encouragements.

Absent lors des évaluations. Élève très sérieux.

Ensemble satisfaisant, travail sérieux et régulier tout au long de l'année.

