Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.

Des résultats moyens. Marie devra s'impliquer davantage et surtout persévérer dans ses efforts pour réussir.

Marie s'est reprise. Les lecons sont apprises et comprises. Attention cependant à vos bavardages.

Résultats justes. Des efforts sur le travail et la concentration en classe. Le cours doit être appris régulièrement.

Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.

Des efforts ont été fournis lors de ce trimestre mais Marie doit les étendre à toutes les matières. Il faut oser prendre la parole pour demander des explications les résultats sont justes pour une fin de 5eme. Accentuez vos efforts. Courage !

Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.

Un ensemble encore très fragile, mais en progrès. C'est toujours sur la rigueur dans la rédaction que vous devez portez vos efforts, notamment lors des épreuves du bac.

Excellent trimetre, de l'învestissement, du sérieux, Marie s'est révélée ce trimestre. Une très bonne année sportive.

Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.

Trimestre fragile, Marie a éprouvé quelques difficultés ce trimestre. Cependant avec courage et perséverance elle parviendra à s'améliorer.

Un travail régulier mais qui doit être sans doute intensifié et approfondi pour permettre plus de progrès.

Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.

Elève agréable, pertinente à l'oral mais l'écrit n'est pas rigoureux. Il faut aussi apprendre plus régulièrement les leçons pour progresser.

Assez bon ensemble. Elève sérieuse, agréable et intéressée, mais un peu timide à l'oral dans certaines matières. Les leçons doivent être sues de manière plus solide pour pouvoir progresser au deuxième trimestre.

Un ensemble qui deumeure juste. Marie a su s'accrocher et devra poursuivre ainsi en terminale pour gagner en assurance et bien réussir.

Attitude sérieuse en classe. Il aurait fallu participer en classe pour corriger certaines lacunes?

Assez bon trimestre. Elève intéressée et agréable en cours. On peut toutefois regretter des résultats trop fluctuants ( aussi bien d'une matière à l'autre qu'au sein d'une même matière). Marie doit donc poursuivre ses efforts en visant plus de CONSTANCE dans son travail personnel.

Elève agréable mais peu soigneuse. Le travail est parfois baclé, l'apprentissage des leçons est épisodique. Il faut donc davantage de rigueur pour progresser.

Ensemble moyen. Les résultats sont irréguliers et le travail est parfois insuffisant et superficiel. Il faut s'investir davantage.

Des résultats trop justes. La dernetrière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.

Un assez bon trimestre dans l'ensemble. Cependant, attention à garder une régularité dans le travail dans toutes les disciplines.

Des résultats en baisse ce trimestre qui deviennent tout juste moyens. Marie semble s'être quelque peu démotivée ce trimestre et avoir été moins régulière dans ses efforts... Il faut se ressaisir et retrouver les bonnes habitudes de début d'année. N'hésitez pas à vous manifester lorsque les difficultés surviennent. Courage, ne baissez pas les bras!

Assez bon trimestre. Il faudrait absolument soigner le travail et apprendre plus régulièrement au troisième trimestre

De réels progrès ce trimestre qui sont le fruit d'un travail personnel sérieux. On ne peut qu'encourager Marie à poursuivre cette voie.

Des résultats bons et stables à l'écrit. Mais un oral qui pourrait gagner en quantité. Bonne attitude d'écoute cependant. Elève agréable et sérieuse.

Des résultats à l'écrit tout en progrès. Apprends tes leçons avec plus de rigueur et de régularité pour stabiliser tes notes. Une participation orale intéressant mais encore trop timide. Force-toi à prendre plus souvent la parole. Elève agréable et intéressée !

Les résultats sont en baisse en cette fin d'année, mais cela ne remet pas en cause le bon investissement de Pierre en classe.

Une attitude très positive en classe tout au long de l'année. Le niveau est satisfaisant en programmation et les acquis plutôt solides.

Ensemble correct.

Encore un très bon exposé oral pour conclure le travail de l'année.

Un très bon trimestre, bravo.

Bon travail en demi fond. Elève sérieux qui a su s' investir avec régularité sur l'ensemble de l'année.

Une très bonne fin d'année. Pierre a progressé de façon significative par une écoute attentive des conseils.

Un bien meilleur trimestre ! Toujours dynamique et de qualité, votre travail oral et écrit a porté ses fruits !

Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. Le niveau de langue est très satisfaisant.

Très bon trimestre. Très bonne année.

Les progrès sont spectaculaires. Bravo à Pierre pour son travail qui lui a permis d'exprimer ses qualités mathématiques.

Une attitude très positive en classe et un bon niveau. Continuez à gagner en régularité dans votre travail au jour le jour.

L'écrit est plus fragile ce trimestre mais la participation en classe reste très dynamique.

Très bon trimestre.

La baisse de ce trimestre est en grande partie expliquée par un mauvais résultat en Physique. Cela reste correct néanmoins.

Des résultats très satisfaisants en musculation même si quelques confusions dans votre conception subsistent . Votre investissement est sérieux et régulier.

Un ensemble satisfaisant. Pierre est resté investi à l'écrit comme à l'oral.

Un bon ensemble dans les compétences langagières. L'investissement oral en classe est toujours régulier et de qualité.

Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. De vrais efforts de participation pour progresser.

Des résultats moyens dans l'ensemble. Continuez vos efforts au second semestre pour consolider les acquis. Vous avez la capacité de progresser et d'améliorer vos résultats.

C'est un semestre très encourageant. Une belle régularité dans les résultats, tant à l'écrit qu'à l'oral. Continuez dans cette voie !

Un progrès remarquable. Poursuivez.

Bon ensemble, continuez à travailler ainsi!

Niveau solide, très bonne participation.

Excellente germaniste, bilingue. L'expression est fluide et précise à l'écrit comme à l'oral. De très bonnes connaissances en civilisation allemande, qui sont utilisées à bon escient.

Marie est attentive et motivée, elle exploite bien ses possibilités. C'est un bon trimestre, il faut continuer.

Bon trimestre, très bonne participation, élève interessée et agréable. Tu dois aller chercher plus haut !

Un très bon ensemble, une élève une élève très sérieuse et dynamique en cours. Continue ainsi !

Très bien ! Excellent trimestre. Marie est très mature et pose les bonnes questions pour avancer. Il faut continuer !

Bon travail, c'est bien, continuez.

Assez bon ensemble.

Un bon travail dans l'ensemble. Une attitude positive en classe. Continuez ainsi.

Trimestre satisfaisant.

Excellent trimestre, élève motivée et attitude positive, continue ainsi.

Très bon trimestre.

Excellent trimestre, des progrès certains grâce à une participation très active. Continue comme ça !

Un bon ensemble. Élève sérieuse, agréable et très active en cours. Continue dans cette voie !

Encore un excellent trimestre. Bravo Marie pour cette motivation et ce travail fourni. Continue !

Résultats en baisse mais l'ensemble reste satisfaisant. Accentuez vos efforts pour le troisième trimestre.

Bon ensemble, continuez.

Un bon trimestre dans l'ensemble, Marie est une élève motivée. Continuez ainsi.

Bon trimestre.

Excellent trimestre, continue ainsi.

Des capacités bien exploitées, un ton parfois spirituel dans les rédactions. C'est une bonne fin d'année.

Très bonne année, participation active, élève bien élevée. Continue ainsi !

Le travail restre très sérieux et l'attitude très positive. Vous pouvez progresser à l'écrit en développant davantage vos réponses.

Toujours aussi bien. Les notes ont un peu baissé mais Marie est restée très attentive et sérieuse. Bravo !

Bonne attitude générale mais les résultats ont été un peu irréguliers. Ensemble satisfaisant.

Ensemble correct.

Une belle attitude et une bonne implication en classe. Beaucoup de progrès. Le bilan est positif pour Marie.

Assez bon trimestre.

Un très bon trimestre, une année très positive. Bravo !

Un très bon premier trimestre. Marie est une élève sèrieuse, motivée, parfois un peu trop bavarde, qui doit apprendre à se concentrer en cours. Très bonne implication dans le projet de classe.

Excellent ensemble. Continuez !

Un bon trimestre à l'écrit comme à l'oral. Continuez ainsi mais attention aux oublis !

Un assez bon trimestre. Bonne attention en cours, et un travail sérieux, mais qui reste à approfondir sur certains chapitres. Poursuivre les efforts et la progression.

Bon travail dans l'ensemble. Investissez-vous davantage pour le second trimestre.

Assez bon ensemble.

Assez bon trimestre, continuez !

Des créations satisfaisantes ce trimestre mais Marie est capable de mieux c'est évident.

Bon trimestre.

Ensemble satisfaisant. Marie doit poursuivre ses efforts tout en restant bien attentive en cours.

Un bon deuxième trimestre. Poursuivez vos efforts.

Ensemble très satisfaisant; continuez.

Ensemble en légère baisse mais qui reste très satisfaisant. Une excellente participation orale.

Un trimestre satisfaisant malgré une baisse des résultats. Travail sérieux mais moins régulier et une attention en cours disparate. Redoubler d'efforts.

En progrès, c'est bien. Continuez. Élève sérieuse et réfléchie.

Assez bon ensemble.

Un trimestre de créations tout juste satisfaisantes.

Ensemble plutôt satisfaisant. Marie a rencontré quelques difficultés en course d'orientation ce trimestre. Elle doit encore améliorer son attention et sa concentration en cours. Le travail est cependant sérieux et régulier, il faut donc poursuivre dans cette voie.

Un troisième trimestre satisfaisant. Une très bonne implication dans le projet de classe et de gros progrès réalisés en expression orale.

Ensemble toujours très satisfaisant, à l'image de cette année de cinquième.

Bon trimestre même si la régularité peut être améliorée. Bonne participation orale de la part d'une élève vive et pertinante. C'est bien globalement !

Un assez bon trimestre et des progrès. Travail toujours sérieux et plus régulier, une bonne attention. Élève agréable et positive.

Résultats plus modestes ce trimestre, il faut vous investir régulièrement.

Bon trimestre.

En forte progression tout au long de l'année, des créations tout à fait satisfaisantes ce trimestre.

Les résultats sont bons et l'investissement en cours régulier. Marie devra cependant à l'avenir faire attention à être bien attentive aux consignes.

De bonnes idées dans les rédactions, une participation active au cours. Marie est motivée et exploite bien ses capacités. C'est bien, il faut continuer.

Bon trimestre. Marie travaille sérieusement et régulièrement. Sa participation est active.

Ensemble satisfaisant, élève très sérieuse et soucieuse de progresser (en hausse sur le trimestre). Une bonne expression orale, à poursuivre.

Trimestre satisfaisant, élève sérieuse et active en classe et à l'oral. Il faut poursuivre les efforts. une nette amélioration en fin de trimestre marquant la compréhension des attendus méthodologiques de quatrième.

Résultats un peu décevants à l'écrit. En revanche Marie participe activement en classe et ses interventions sont de qualité. Il faut continuer ainsi.

Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée, son travail est satisfaisant mais doit gagner en riguer. Il faut aussi apprendre à être moins dispersée lors des travaux de groupe.

Assez bon ensemble, c'est encourageant pour la suite.

Élève sérieuse et appliquée. Les résultats sont moyens mais vous allez progresser.

Un très bon et sérieux trimestre.

Assez bon trimestre.

Bon trimestre avec une implication totale dans les activités pratiquées.

Toujours un bon ensemble à l'oral comme à l'écrit. Marie doit poursuivre dans cette voie.

Bon ensemble. Marie est une élève très sérieuse. sa participation en classe est très dynamique. Je l'encourage à poursuivre ainsi.

Très bon trimestre, niveau de langue très solide (tant à l'écrit qu'à l'oral) et élève très dynamique, moteur de la classe. Des résultats en forte hausse ce trimestre. Continue sur ta lancée ! C'est un plaisir pour le professeur !

Travail très satisfaisant et régulier. Élève sérieuse et dynamique. Il faut poursuivre les efforts notamment dans la maitrise des connaissances afin d'éviter des confusions.

Marie a bien progressé, son sérieux et sa motivation sont toujours de qualité. Il faut poursuivre ainsi.

Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse est sérieuse, impliquée et son travail est de qualité. Il faut continuer ainsi.

Très bien. de réels progrès et un travail très sérieux. Bravo !

Marie a des qualités de réalisations et fait un travail sérieux. 

Bon trimestre.

Très bon trimestre.

Un trimestre moins régulier que les précédants mais Marie est demeurée motivée et agréable en cours.

Très bon trimestre. Marie a travaillé avec détermination tout au long de l'année. Je la félicite pour son sérieux et son attitude positive.

Un bon ensemble pour Marie, une élève toujours aussi sérieuse et attentive.

Bon trimestre. Élève motivée et impliquée qui fournit un travail rigoureux.

Attention les résultats sont devenus fragiles ! Marie est toutefois sérieuse et appliquée, elle doit poursuivre les efforts de rigueur notamment dans les démonstrations et les calculs.

Un assez bon bilan, en progrès. Marie a fait preuve de sérieux et son travail de qualité lui a permis d'affiner ses compétences scientifiques. Il faut poursuivre ainsi.

Assez bon ensemble.

Des résultats décevants ce trimestre. Ne vous laissez pas distraire !

Marie a des qualités de réalisation et fait un travail sérieux. un bilan positif ce trimestre.

Assez bon trimestre.

Excellent trimestre, continuez ainsi.

Bon trimestre. Bonne participation. Poursuivez.

Un excellent trimestre à l'oral comme à l'écrit. Continue ainsi. Félicitations !

Un ensemble sérieux Marie. Pour progresser il faut travailler de manière plus méthodique.

Un beau trimestre. Vous êtes une élève attentive. Votre travail est soigné et de qualité. Continuez ainsi !

Résultats corrects mais Marie est capable de beaucoup mieux. Il faut être plus attentive même en travaux pratiques. Je compte sur elle.

Assez bon ensemble. Marie doit intensifier le travail personnel pour progresser.

Une fin de trimestre en baisse. Reprenez-vous ! Vous pouvez mieux faire !

Assez bien.

Bon ensemble. Il faut poursuivre les efforts. Bonne participation.

Assez bon investissement en rugby et du sérieux tout au long du cycle. Il faut continuer ainsi.

Des résultats en baisse fute d'assiduité dans le travail. Dommage. Vous pouvez, quand vous le voulez, fournir une excellente participation et un travail de qualité. J'attends mieux.

En baisse. Un manque de concentration parfois. Participez aussi davantage et soyez plus rigoureuse. Ensemble décevant car perfectible.

De très bons résultats bien qu'en baisse ce trimestre. Maintiens tes efforts. Attention à ne pas te laisser distraire.

Du sérieux et du travail mais les résultats ont été plus irréfuliers ce trimestre.

Un bon ensemble. Vos résultats sont parfois en dessous de vos capacités. Prenez confiance !

Assez bon ensemble sur le plan des résultats. L'investissement dans le travail et en classe doit être amélioré pour progresser.

C'est beaucoup mieux ce trimestre.

Moyen. Il faudrait s'investir davantage au troisième trimestre.

Des résultats bien justes. Avec un effort régulier, Marie devrait retrouver son niveau au troisième trimestre.

Un niveau de jeu satisfaisant en badminton mais de la bonne volonté pour progresser. Beaucoup de sérieux et de rigueur durant le cycle acrosport. C'est un bon trimestre.

Un ensemble moyen qui ne correspond pas à vos capacités. Vous pouvez beaucoup mieux faire. Soyez plus sérieuse en classe.

Un meilleur trimestre mais des bavardages discrets vous empêchent de mieux faire. Un bilan correct.

Des résultats tout à faits satisfaisants ce trimestre bien qu'en légère baisse. Quelques bavardages nuisent à la concentration. Bonne participation à l'oral tout au long de l'année.

Un ensemble convenable mais Marie devra travailler avec plus de méthode et de rigueur au lycée.

Un beau trimestre. Votre travail sérieux et approfondi vous permettra de réussie.

Bon travail sur l'année. 

Assez bon ensemble.

Une baisse constante tout au long de l'année. C'est dommage. Prenez confiance en vous. Vous pouvez beaucoup mieux faire.

Assez bien.

Un trimestre convenable.

Toujours beaucoup de sérieux et d'interêt dans les activités. Marie a progressé en escalade et en boxe. C'est une bonne année en EPS.

Un excellent trimestre. Une attitude digne d'éloges. Félicitations.

Attitude positive face au travail. Bonne participation. Bon trimestre. Continuez ainsi.

Sérieuse, le travail personnel et les résultats sont satisfaisants.

Les résultats sont tout à fait remarquables. Attitude en classe exemplaire.

Élève sérieuse et appliquée. Bon ensemble.

Marie a fait des efforts louables quant à la participation orale en cours; ceci l'aide et l'aidera... à préparer l'examen final. Elle est capable d'en écrire beaucoup et bien, atteignant amplement le niveau B2 requis.

Un excellent trimestre qui donne pleinement satisfaction tant à l'écrit qu'à l'oral. Marie témoigne d'une grande curiosité qui l'amène à approfondir l'étude des théories. Continuez ainsi.

Un très bon trimestre, continuez ainsi !

Un excellent trimestre. Marie est une élève très sérieuse en classe et très appliquée dans son travail. Félicitations.

Un excellent travail. Marie est une élève exemplaire tant par son comportement que par la qualité de son travail.

Très bien ! Continue sur ta lancée en poursuivant tes réalisations.

Marie obtient de bons résultats ce trimestre. Ils sont le fruit d'un investissement discret et efficace.

Je vous félicite autant pour votre travail que pour votre attitude très agréable. Continuez ainsi, c'est un excellent trimestre.

Les résultats sont satisfaisants, les acquis sont solides et l'attitude très sérieuse et positive. Continuez ainsi en appliquant bien les conseils de méthode.

Très bon trimestre.

Très bon trimestre. Très bonne implication.

Un excellent travail oral et écrit, je te félicite trs vivement.

Bon trimestre mais Marie est capable de briller davantage !

C'est un bon trimestre avec un travail sérieux et régulier.

Un trimestre moyen. Les résultats peuvent être améliorés. Continuez.

Un très bon trimestre. Beaucoup d'application et de sérieux pour progresser.

Excellent trimestre.

Assez bon investissement. Nous attendons cependant une meilleure implication, en particulier dans l'écriture du scénario puisque c'est votre objectif.

Un niveau satisfaisant. Attitude sérieuse et positive face au travail. Continuez sur cette voie.

Travail investi et appliqué, ton sujet va s'affirmer au cours des réalisations; continue comme cela !

Marie obtient de bons résultats ce trimestre, il faut continuer sur cette voie.

Marie fait des efforts remarqués en expression orales spontanée en cours qui lui valent du coup son passeport pour une meilleure préparation pour l'examen final; participation effective avec son quota d'écoute active et son lot d'interventions orales visant à la construction collective des cours pendant toute l'année. Ceci est le prix de l'apprentissage en classe de langue et de la réussite. Mais il faut qu'elle s'améliore encore et beaucoup. Ses résultats chiffrés quant à eux sont très bons.

Attentive. Attitude positive face au travail. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts.

Sérieuse, les résultats sont satisfaisants.

Un excellent début d'année. Élève sèrieuse, investie.

Un très bon ensemble, Marie possède un bon esprit critique, soignez un peu votre présentation et ce sera parfait.

Un très bon trimestre, très satisfaisant : le travail est sérieux et s'accompagne de très bonnes participations en cours, témoignant d'une réelle curiosité intellectuelle. C'est très bien, continuez.

Marie est un exemple d'élève. Elle est très cordiale et intelligente. Elle rends toujours des bons travaux. Comportement impeccable.

Un excellent trimestre. Le cours est toujours maîtrisé et l'attitude en classe irréprochable. Félicitations.

Un excellent trimestre. Marie est une élève pertinente en classe et très sérieuse dans son travail. Félicitations.

Un bon trimestre, continuez ainsi en améliorant la participation.

Des résultats très satisfaisants. Poursuivez dans cette voie et régularisez votre participation.

Des résultats irréguliers mais globalement corrects. Vous pouvez faire mieux, ne restez pas en retrait pendant le cours. Participez, ne négligez aucune activité.

Très bon trimestre. Élève très sérieuse et motivée. Continuez ainsi.

Ensemble satisfaisant mais en dessous de vos capacités. Attention aux légers bavardages.

Des résultats trop justes ; le travail à la maison mérite d'être plus soutenu. En classe, il faut être plus concentré, plus à l'écoute des consignes données par le professeur ; plus active dans les TP.

Très bon trimestre. Le travail est sérieux, poursuivez ainsi.

Assez bons résultats ce trimestre. Poursuivez vos efforts.

Des efforts et de la participation. À poursuivre.

Très bon trimestre, élève sérieuse et motivée.

Des progrès ce trimestre, un ensemble convenable.

Un ensemble juste correct. L'attitude fut positive. Vous avez les ressources nécéssaires pour réussir votre Bac.

En progrès, bon trimestre.

Niveau insuffisant à l'écrit. Écoute en classe?

Des résultats très insuffisants.

Des progrès ce trimestre. La maîtrise de la langue demeure fragile mais vos effortq vous ont permis de progresser, en particulier en expression.

Escalade, niveau moyen.

Ensemble satisfaisant, travail sérieux.

Des résultats insuffisants par manque de travail, dommage !

Des résultats en progrès, il faut maintenir les efforts.

Un ensemble convenable. Une attitude positive. Vous avez le potentiel pour progresser au troisième trimestre.

Assez bon trimestre. La note du bac blanc est cependant inquiétante. Ne vous découragez pas.

Des progrès, continue ainsi !

Résultats qui restent très insuffisants.

Travail correct dans l'ensemble, un peu plus de motivation serait optimal.

Un ensemble insuffisant. D'importantes difficultés à l'écrit. QUelques efforts pour prendre la parole en classe, c'est bien. Ne vous découragez pas.

Athlétisme, un niveau convenable et des efforts réguliers pour progresser.

Ensemble convenable, toujours autant de sérieux dans l'investissement.

Des résultats trop fragiles liés à un manque de participation. Ne restez pas passif face aux difficultés, vos capacités sont réelles.

Un ensemble fragile mais en progrès. Il faut continuer dans cette voie.

Bons résultats écrits et attitude positive. Poursuivez vos efforts au second trimestre.

Assez bon trimestre.

Niveau correct certainement améliorable par un travail plus approfondi.

Des résultats irréguliers et dans l'ensemble insuffisants. Il faudrait un travail plus rigoureux et plus approfondi pour progresser.

Résultats fragiles. Il faudrait développer davantage.

Un ensemble insuffisant. Des lacunes en maîtrise de la langue. Des difficultés importantes à l'écrit. Il faut poursuivre vos efforts et vous impliquer davantage en classe pour progresser.

Badminton, niveau convenable et bonne participation.

Ensemble satisfaisant. Travail sérieux et régulier.

Ensemble fragile. Pierre est bien trop discret en classe voir passif face aux difficultés. Manifestez vous davantage.

Attention à l'écrit de type bac !

Résultats encore trop justes mais en hausse.

Un niveau assez juste pour Pierre. Il faut perséverer dans le travail sérieusement et régulièrement.

Ensemble encore un peu juste mais qui progresse lentement, continuez.

Un niveau bien faible ce trimestre alors que vous aviez montré que vous saviez bien faire. Il faudra être plus investi l'an prochain.

Un ensemble satisfaisant. Des progrès très encourageants en expression écrite et beaucoup d'efforts à l'oral.

Bon travail. Pierre est un élève qui fait preuve de beaucoup de sérieux. Tous mes encouragements.

Absent lors des évaluations. Élève très sérieux.

Ensemble satisfaisant, travail sérieux et régulier tout au long de l'année.

Des résulats corrects! Cependant, vous êtes capable de faire encore mieux avec davantage d'implication et de concentration dans les cours!

Un travail à l'écrit qui reste sérieux et une attitude face au travail qui reste positive. La participation orale doit être beaucoup plus régulière,Marie en est capable.

Bon trimestre ! Marie est toujours aussi sérieuse et elle participe beaucoup en cours de français. Felicitations, continue comme ça!

Tu as réussi à polir encore davantage le bijou qu'était le premier trimestre pour en faire un diamant qui ferait pâlir le moindre orfèvre. Un très grand bravo pour ce brillant bilan.

Un ensemble trop juste, décevant. Marie ne semble pas avoir fourni le meilleur d'elle-même ce trimestre. Il faut retrouver une attitude plus active et régulière.

Bons résultats. Marie peut participer davantage à l'oral.

Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.

Très bon travail. Continuez ainsi.

Bon travail dans l'ensemble.

Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.

Très bon travail. Continuez ainsi.

Bon travail dans l'ensemble.

Encore beaucoup de sérieux et de rigueur ce trimestre. Continue ainsi !

Marie est une élève qui a fait preuve sérieux mais qui peut mieux faire avec plus de volonté au prochain trimestre.

Bon trimeste dans l'ensemble, beaucoup de sérieux et une attitude positive. Cependant, il faudra fournir davantage d'éfforts en mathématiques au prochain trimestre.

Bon investissement tout au long du troisième trimestre.

Un bilan mitigé : un envoi irrégulier des devoir( un tiers n'a pas été fait).

Le travail n'a pas été assez régulier. C'est dommage : Marie peut faire bien mieux.

Marie est toujours aussi sérieuse malgré quelques relâchements durant cette période.

Marie n'a rendu que quelques travaux.

Travail très satisfaisant au cours de cette période. Continue bien ainsi.

Marie a fait des efforts ce trimestre. Il faut s'organiser davantage pour participer régulièrement.

Bilan mitigé. Beaucoup de travaux non rendus et une participation mais passive aux classes virtuelles. Evalutation difficile de l'élève.

Le travail a été réalisé et rendu de manière irrégulière derant la période.

Résultats insuffisants. De nombreux devoirs non rendus.

Travail régulier et sérieux tout au long du trimestre, bravo !

Un bilan hétérogène : un bel investissement dans certaines matières et un relâchement dans d'autres. C'est dommage : tu es capable de bien mieux !

Pierre n'a pas su focaliser son attention sur les projections orthogonales. Il faut revoir les bases vectorielles pour réussir aux mieux votre formation.

Un bilan bien trop faible en analyse calculatoire. Pierre n'a été que peu présent à mon cours et ose se plaindre auprès de l'administration de ses appréciations. Veuillez à l'avenir vous préparer sur vos bases avant d'entamer une formation en mathématiques supérieures.

Très bonne performance pour Marie. C'est une étudiante très assidue qui mérite de réussir. De très beau progrès sur les espaces vectoriels. Je vous félicite. Bonne continuation à vous !

Pierre est un étudiant qui a su surmonter ses difficultés. Je vous encourage à continuer vos efforts et à vous renseigner davantage sur les polynomes indeterminés pour pallier à vos dernières lacunes. Bonne continuation.

Mes félicitations à vous. Vous êtes un étudiant qui a su modéliser vos capacités tout le long de votre formation ! Bonne continuation à vous !

Bilan très mitigé, la plupart des démonstrations n'ont pas été rendu. Neanmoins le travail rendu était très bon. Soyez plus organisé pour réussir davantage Pierre. Bonne continuation à vous.

Vous êtes capable de mieux. Reprenez les bases et ayez confiance en vous ! N'ayez pas honte de vous tromper, on apprend de part nos erreurs. Vous fournissez un travail qui a beaucoup de potentiel. Bonne continuation à vous.

Résultats très insuffisants. Pierre doit accentuer ses efforts.

Les résultats sont insuffisants et la participation quasi inexistante. Pierre va devoir faire un effort conséquent pour montrer sa motivation.

Semble avoir régai à un début trimestre difficile et retrouvé les bonnes disposition du premier trimeste. Doit toutefois rester concentré sur son travail, ne pas relâcher les efforts et rédiger bien plus vite en contrôle.

Des efforts, des progrès ! C'est bien. Vous avez atteint un niveau convenable. Avec un travail plus rigoureux et plus approfondi, vous pouvez continuer à améliorer encore vos résultats.

Un travail très sérieux et une bonne participation à l'oral. Poursuivez vos efforts pour développer davantage votre expression écrite.

Bon trimestre, impliquez vous davantage.

Résultats un peu justes. Il faut gagner en rigeur en faisant de nombreux exercices à la maison.

L'ensemble est un peu juste. Pierre doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.

Début de trimestre difficile et attitude initiale très effacée, les résultats sont maintenant en progrès et les interventions en classe pertinentes. C'est très bien. Prenez confiance et continuez à progresser.

Un premier bilan un peu juste mais qui cache des progrès et la capacité à obtenir des résultats satisfaisants. Il faut maintenant gagner en efficacité et en régularité.

Élève très sérieux et motivé. Un bon travail à l'oral. En progrès au cours du trimestre.

Bon élève mais vous pouvez mieux faire.

Élève très sérieux qui fournit un travail régulier. Les résultats sont cependant encore un peu justes, il faut revoir les méthodes.

Bon trimestre. Des efforts sur les travaux écrits. Prenez conscience de vos capacités.

Un ensemble un peu juste à l'écrit. Un travail toujours sérieux et régulier.

Très bon travail. Beaucoup de sérieux, de régularité et d'application. Très belle progression. Continuez ainsi l'an prochain.

Toujours aussi solide et régulier.

Trimestre encourageant même si le dernier devoir fait chuter la moyenne. Ne vous découragez pas et revoyez la méthode sur la question de corpus.

Trimestre satisfaisant. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts de méthode et intensifiez votre travail.

Des progrès dans l'apprentissage des leçons. Prenez confiance en vous et poursuivez vos efforts à l'oral.

Ensemble juste. Pierre est capable de remarques très pertinentes en classe mais il faut davantage participer et travailler de manière plus soutenue et rigoureuse pour progresser.

Ensemble fragile. Le travail à la maison n'est pas toujours au rendez-vous. Attention pour le dernier trimestre.

Ensemble en baisse. Il faut redoubler vos efforts.

Bon trimestre, beaucoup de sérieux. Bien !

Ensemble convenable.

Des efforts mais l'ensemble est insuffisant. Il faut revoir les méthodes et approfondir le travail.

Résultats corrects. Il faut toutefois apprendre à approfondir son travail et ses analyses.

Élève très sérieux et motivé. Un ensemble satisfaisant à l'écrit et des efforts à l'oral.

Ensemble fragile. Pierre est un élève sérieux et le travail est régulier. Vous devez prendre confiance en vous participer davantage pour progresser en expression orale.

Ensemble solide et motivé ! Continuez ainsi !

Résultats très satisfaisants, élève sérieux et motivé.

Un travail régulier et sérieux. Marie doit gagner en confiance en soi pour progresser. Participation à accentuer.

Elève intéressée mais vous devez être plus concentrée en classe et approfondir votre travail afin de mieux préparer les évaluations.

Bon niveau de compréhension et d'expression. Accentuez votre participation et allez à l'essentiel.

Les résultats sont irréguliers par manque d’investissement en classe et dans le travail personnel. Marie peut mieux faire.

Un niveau assez juste , il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.

Une très bonne implication. Accentuez votre travail sur la compréhension des méthodes pour améliorer les écrits.

travail d'ensemble satisfaisant

Bon trimestre. Elève motivée.

tu n'as pas exploité tes capacités entièrement par un manque parfois, d'implication. C'est dommage. Assez bon trimestre dans l'ensemble.

Si l'ensemble est correct votre implication en classe est trop inégale. Intensifiez vos efforts dans toutes les matières.

Marie s'implique en cours et fait preuve d'une belle curiosité intellectuelle. Elle doit encore gagner en rigueur dans ses analyses.

Un trimestre décevant. Il faut travailler vos écrits et approfondir vos connaissances. N'hésitez pas à vous impliquer davantage.

Ensemble satisfaisant. Poursuivez vos efforts d'investissement.

Les résultats sont irréguliers mais des progrès. Une fin de trimestre plus consciencieuse. Marie peut très bien faire par un travail régulier.

Travail sérieux. Essayer de participer davantage aux questionnements évoqués en cours pour gagner du temps dans l'apprentissage des mécanismes.

Bon ensemble.

Bon trimestre dans l'ensemble.

Le travail est sérieux. Il faut persévérer et approfondir les écrits. Une meilleure implication devrait aussi vous permettre de progresser.

Marie a fourni un travail régulier et a progressé à l'écrit. Elle doit gagner en assurance à l'oral pour montrer sa belle sensibilité.

Élève sérieuse, mais quelques difficultés persistent à l'écrit.

Résultats satisfaisants. bon niveau de compréhension.

Les résultats sont en hausse grâce à un investissement plus régulier dans le travail personnel et en classe. Ensemble satisfaisant.

Trimestre correct.Il est dommage que la concentration en classe soit toujours limitée.

Des difficultés pour terminer les devoirs. Mais des progrès dans la compréhension des attentes.

Ensemble sérieux , bonne implication et résultats satisfaisants.

Excellent trimestre. Bravo !

Des résultats inégaux, mais des efforts pour surmonter ses quelques difficultés à l'écrit.

Travail sérieux. En progrès. Trimestre satisfaisant.

Trimestre juste. Marie doit prendre en compte les difficultés rencontrées et son investissement l'aidera à progresser.

Ensemble satisfaisant. Continuez ainsi.

Bon début d'année. Marie s'investie en classe. Il faut poursuivre ses efforts.

Ensemble en bonne voie. Travail personnel régulier et volontaire. Il faut poursuivre dans cette voie.

Une bonne écoute, poursuivez les efforts sur l'apprentissage des notions.

Niveau des acquis faible, il faut intensifier vos efforts pour consolider le niveau.

Bon trimestre dans l'ensemble Marie. Attitude positive.

Des résultats satisfaisants dans certaines matières. Une bonne implication.

Elève sérieuse, dynamique en classe. Il manque de la rigueur à l'écrit. Il faut être davantage dans le raisonnement philosophique.

L'analyse reste difficile et les méthodes sont en cours d'acquisition. Le travail personnel est présent, il faut encore davantage l'approfondir.

Ensemble satisfaisant. Elève intéressée et assidue.

Bon trimestre. Les résultats sont très satisfaisants, à l'oral il faudrait accentuer vos efforts de participation.

Ensemble convenable. Poursuivez vos efforts pour consolider le niveau.

Des progrès dans la construction des arguments à consolider. Travail sérieux et de l'intérêt.

Des progrès remarquables. Travail personnel très satisfaisant.

Excellent trimestre.

Travail sérieux, des progrès dans certaines matières à consolider.

Un trimestre contrasté. Marie est confrontée à des difficultés d'expression et de méthodes et ne doit pas se démobiliser. Continuez à participer !

Un début d'année correct. Continuez ainsi en approfondissant les méthodes et n'hésitez pas à participer davantage en classe.

Le travail est sérieux et régulier. A poursuivre !

Ensemble convenable. Soyez attentive en classe. Attention au bavardage.

Début d'année fragile. Des difficultés dans l'application des notions étudiées. Elève sérieuse. Ne vous découuragez pas!

Niveau d'ensemble moyen, nettement insuffisant au DTS. Appliquez les méthodes et suivez les conseils donnés. Approfondissez la réflexion.

Résultats satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.

Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.

Excellent trimestre. Continuez.

Résultats très satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.

Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.

Excellent trimestre. Continuez.

Résultats très satisfaisants. Cependant, il faudra accentuer la participation en classe.

Niveau d'ensemble convenable. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, physique.

De gros soucis d'expression et de compréhension. Les méthodes ne sont pas acquises et les lacunes importantes malgré le sérieux de Marie.

Des résultats satisfaisants dans l'ensemble et des progrès réalisées. Marie est soucieuse de bien faire. Il faut continuer ainsi.

Marie a bien consolidé ses acquis grâce à un travail très sérieux et régulier. A poursuivre !

Un trimestre correct dans l'ensemble. Approfondissez le travail personnel afin d'améliorer l'expression. Poursuivez vos efforts de participation.

Une amélioration encourageante sur la fin du trimestre. Marie doit accentuer ses efforts et s'investir un peu plus en cours.

Assez bien.

Ensemble moyen et une attitude positive en classe. Doit intensifier ses efforts pour progresser.

Une bonne implication. Des maladresses dans la mobilisation des connaissances.

Excellent !

Les résultats sont en dents de scie. Plus dé régularité vous permettra de progresser. L'ensemble est cependant convenable.

Niveau d'ensemble assez satisfaissant. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, SVT, SES.

Un ensemble satisfaisant mais l'investissement de Marie est tropirrégulier. Il faut être plus active en classe et approfondir le travail personnel pour consolider les acquis.

Bon trimestre. Les résultats sont en progrès.

Depuis que Marie se trouve au fond de la classe, elle bavarde plus souvent qu'elle ne participe et les leçons sont un peu moins bien apprises.

Excellent travail oral et écrit, il faut poursuivre dans ce sens.

Des résultats corrects, tout comme la participation. Il faut continuer ainsi, en prenant toutefois garde au bavardage.

Très bon trimestre et bonne participation. Continuez ainsi !

Bon trimestre continuez ainsi!

Bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée.

Bon trimestre dans l'ensemble. Marie doit cependant travailler régulièrement ce qui n'est pas toujours le cas et ne pas bavarder en classe.

Un ensemble qui reste satisfaisant. Marie doit cependant accentuer la participation pour pouvoir se rassurer lors du pagges à l'écrit.

Bon ensemble, mais il y a encore de la marge. refaites beaucoup d'exercices avant les évaluations.

De très bon résulats, en progression. La participation est bonne. Il faut poursuivre ainsi.

Très bon trimestre.

Un ensemble correct mais les résultats de Pierre sont irréguliers. En étant bien attentif Pierre ne pourra que progresser !

Bon trimestre. Pierre a eu une attitude moins attentive en classe.

Attention et apprentissage irréguliers freinant les progrès. Résultats variables.

Bon travail globalement.

Une baisse significative des résultats ce trimestre, mais une attitude sérieuse face au travail.

Excellent trimestre, élève motivé !

Bon trimestre !

Très bon début d'année. Marie est sérieuse et travaille régulièrement. Il faut continuer dans cette voie.

Bon trimestre. Travail sérieux et volontaire. Il faut continuer ainsi.

Très bon trimestre. Élève sérieuse et active à l'oral. Continuez !

Très bon trimestre. Élève sérieuse et enthousiaste, très bénéfique pour la dynamique du groupe. Félicitations !

Des progrès en fin de trimestre. Persistez dans vos efforts.

Un bon ensemble. Une attitude positive. Poursuivez ainsi au deuxiéme trimestre.

Un trimeste convenable. Marie est calme et attentive. C'est encourageant.

Bon trimestre. Marie a de grandes qualités d'écriture. Elle peut encore améliorer ses compétences d'analyses et de réflexion.

Le cap de la composition n'est pas encore franchi avec aisance. Tu as néanmoins toutes les ressources et la volonté pour y parvenir. N'hésite pas à multiplier les DM pour t'entraîner en toute sécurité.

Très bon trimestre !

Très bon ensemble pour cette élève sérieuse et très impliquée dans son travail en général et en classe. Participation orale régulière et efficace.

Ensemble en progrès et très satisfaisant, élève sérieuse et désireuse de réussir.

Un bon trimestre à tous points de vue.

Un trimestre en demi-teinte, loin du niveau auquel tu dois prétendre. Il faudra t'entraîner encore pour passer le cap du commentaire mais je ne doute pas que tu y parviendra rapidement : les bases sont saines.

Ensemble tout à fait satisfaisant, à l'image de toute l'année. Travail sérieux et participation orale régulière et de qualité.

Ensemble annuel très satisfaisant à tous points de vue.

Résultats insuffisants et en baisse. Marie doit reprendre confiance en elle. Elle est tout à fait capable.

De meilleurs résultats ce trimestre même si l'ensemble demeure un peu juste. Il ne faut en rien se décourager pour le troisième trimestre et courageusement continuer dans la progression entreprise.

Ensemble convenable, malgré une certaine irrégularité.

Élève toujours sérieuse et agréable. Des résultats convenables mais en baisse peut-être un problème d'organisation en fin de trimestre.

Des résultats satisfaisants et réguliers. L'attitude est très positive et les efforts sont constants. Continuez ainsi.

Un petit manque d'investissement pour Marie ce trimestre malgré beaucoup de sérieux tout au long de l'année.

Résultats insuffisants. L'attitude est sérieuse mais il faut fournir un travail personnel plus conséquent.

Résultats un peu juste pour une fin de première scientifique. L'attitude de l'élève aura été exemplaire et participative tout au long de l'année.

Satisfaisant : une attitude positive et des progrès !

Très bon ensemble. Poursuivez dans cette voie.

Trop peu de travaux rendus, des évaluations ratées et peu de participation. Je pense que Marie peut faire beaucoup mieux.

Bon trimestre. Travail sérieux.

Bon ensemble. Travail sérieux et motivé.

Un travail sérieux et investi. Un ensemble satisfaisant.

Les résultats sont satisfaisants. Continuez ainsi.

Élève extrêmement sérieuse qui participe activement. Très bons résultats.

Des difficultés en expression. Mais du travail et du sérieux. Soyez bien rigoureuse dans votre travail à la maison et essayez de prendre la parole en classe, cela vous aidera à progresser.

Un très bon travail et une  attitude sérieuse.

Un certain manque de lucidité au DST plombe la moyenne. Il ne faut pas se décourager et continuer à instaurer méthode et régularité.

Un ensemble moyen. Un travail sérieux.

Ensemble trop juste mais le travail reste sérieux.

Excellent trimestre. Élève sérieuse et perfectionniste mais qui peut encore s'investir davantage à l'oral.

L'attitude de Marie est restée sérieuse et positive, ses contributions pertinentes.

Élève sérieuse et investie mais très effacée à l'oral. Trimestre un peu juste.

Un excellent trimestre, un engagement physique à la hauteur des attentes et de très bonnes analyses de l'activité.

Travail très sérieux et participation active. Des résultats très satisfaisants.

Assez bon ensemble. Élève sérieux. Pierre est cependant capable de s'investir davantage à l'écrit.

Une légère baisse ce trimestren les résultats sont encourageants.

Élève agréable mais les leçons ne sont pas toujours sues, c'est dommage. Bonne participations en cours.

Assez bon résultats, u, engagement sérieux et réfléchi.

Bon trimestre. Élève appliqué et à l'écoute des consignes des enseignants.

Pierre se disperse facilement. C'est dommage il pourrait faire mieux.

Beaucoup de difficultés à l'écrit et une capacité de concentration insuffisante.

Trop de bavardages nuisent  vraiment aux résultats. Pierre est largement en dessous de ses capacités.

Des efforts à l'écrit. Pierre est capable d'améliorer ses résultats.

Pierre montre peu d'enthousiasme à aborder la complexité grammaticale de la langue latine...

DOit absolument progresser et participer.

Bon trimestre mais très peu de participation. Il faut s'investir davantage.

Ensemble trop juste, Pierre doit participer davantage en classe pour progresser.

Trimestre un peu juste. Des efforts visibles. Il faut prendre confiance.

Élève non négligeant qui tente de faire ce qu'on lui demande mais qui doit davantage aborder le travail sous forme de plaisir et d'épanouissement.

Pierre acquiert peu à peu et comme il peut les bases du Latin. Pas de facilités mais assez de sérieux.

Assez bien, continuez à vous investir.

Bien.

Très bien.

Bon trimestre. Il faut continuer ainsi.

Un très bon travail à l'écrit mais soyez plus sérieux en cours.

Trop juste, manque de participation active.

Le niveau reste fragile. Pierre doit s'investir davantage et réagir.

Assez bon trimestre? Il faut continuer les efforts entrepris.

Résultats irréguliers ou trop justes. Pierre a du mal.

Travail assez sérieux de la part de Pierre mais pas encore d'aisance dans la matière.

Assez bon trimestre.

Des progrès ce trimestre. Ensemble convenable.

Niveau trop juste, il faudra un soutien à Pierre pour consolider ses modestes acquis.

L'ensemble reste satisfaisant à l'écrit malgré un manque de concentration en classe.

Bon trimestre.

Moyen.

Bon ensemble.

Assez bien, des résultats irréguliers et sérieux tout au long du trimestre.

Nous attendrons mieux au deuxième trimeste.

Des résultats trop justes. Pierre ne travaille pas suffisament. Il faut apprendre ses leçons régulièrement.

Bon trimestre dans l'ensemble.

Ensemble correct. Pierre doit s'investir davantage en classe et être moins dispersé.

Ensemble fort satisfaisant, il est vraiment dommage que vous soyez si discret à l'oral.

De très bonnes choses mais le passage à l'écrit pose encore problème.

Ensemble convenable. Pierre peut néanmoins s'investir davantage dans son travail et en classe.

Ensemble très juste. Attention, le travail n'est pas fait régulièrement, ce qui risque d'être préjudiciable pour la suite.

Un bon ensemble. Pierre fournit un travail sérieux qui doit cependant être approfondi si vous voulez progressez au deuxième trimestre.

Un ensemble correct. Pierre doit apprendre à soigner ses écrits. Le travail d'apprentissage nécessite plus de rigueur.

Un meilleur trimestre. Continuez les efforts et faites bien tout le travail demandé.

Résultats en baisse par manque de travail et d'investissement.

Pierre se maintient à un niveau correct. Il peut sans doute faire mieux.

Trimestre inégal. Un début convenable mais des résultats décevants sur la fin. Il faut se remettre au travail.

Un trimestre décevant avec des résultats irréguliers. Réagissez vite.

Assez bon trimestre. Élève sérieux et attentif. Il faut particper davantage.

Aucun rendu.

Bon trimestre, Pierre peut mieux faire, s'appliquer à l'écrit par exemple.

Ensemble correct, bonne implication dans l'activité.

Des résultats un peu justes. Travaillez davantage.

Attention aux devoirs maison.

Un manque de travail !

Un assez bon ensemble. Pierre est un élève discret mais qui s'investi toujours au maximum de ses capacités.

Trimestre de bon niveau.

Des résultats en légère hausse. Une fin de trimestre encourageante. Il faut poursuivre ainsi.

Un élève timide mais stable et régulier dans son travail. Ensemble satisfaisant.

Des résultats trop justes ce trimestre et un ensemble bien moyen.

Un trimestre correct. Pierre doit s'impliquer davantage et participer plus régulièrement.

Des résultats fragiles. Pierre doit faire des efforts de mémorisation et travailler avec régularité.

Bon ensemble avec une participation active et une attitude positive. Poursuivez vos efforts !

Trop justes ! Soyez plus réguliers.

Des résultats trop justes. Pierre gagnerait à s'investir davantage dans la matière.

Élève sérieux mais reservé, il faut participer davantage en clasee.

Ensemble moyen et irrégulier. Apprenez davantage vos leçons Veuillez à rester concentré.

Un ensempble satisfaisant mais Pierre doit sortir de sa réserve et participer plus activement au cours.

Des résultats irréguliers ce trimestre qui ne reflètent pas les capacités de Pierre. Il doit travailler avec sérieux et régularité.

Des résultats bien justes. Vous n'êtes pas suffisament attentif et ne travaillez pas assez.

Une baisse de résultats ce trimestre. Il faut rester consatnt dans les efforts fournis pour réussir vos projets dans l'avenir.

Résultats insuffisants.

Des résultats trop justes, faute d'une réelle implication dans la matière.

Bon trimestre dans l'ensemble.

Bien.

Continuez ainsi !

Des résultats en chute ce trimestre témoignant d'une baisse de forme. Pierre est cependant un élève réfléchi et interessé qui doit prendre confiance.

Une excellente stagiaire, très appliquée, très méthodique, efficace, toujours à l’écoute et extrêmement sympathique.

Ensemble toujours aussi brillant. Félicitations !

Une particiaption correcte, satisfaisant dans l'ensemble.

Un trimestre satisfaisant. Plus de dynamisme et de participation en classe auraient été les bienvenus.

Moins d'attention ce trimestre. Un très bon exposé oral, mais des difficultés qui demeurent à l'écrit.

Quelques efforts en classe, entre deux bavardages.

Les résultats on baissé, les notions abordées sont un peu plus compliquées, vous avez cependant maintenu vos efforts.

Trimestre convenable avec toutefois un relâchement dans l'effort ces derniers temps.

Résultats corrects. Du travail régulier. Poursuivez vos efforts !!

Assez bien dans l'ensemble. Travail correct.

Ensemble très moyen.

Moyen. Attention aux bavardages ! Se donne peu de mal.

Bons résultats écrits. Peu d'attention en classe.

De grandes difficultés. Marie devrait être plus active pour progresser. Courage !

Ensemble convenable mais sans plus. Cela peut être beaucoup mieux avec de l'attention et des efforts soutenus.

Bon résultats mais trop de dispersion pendant les cours.

Résultats corrects. Il faut être plus attentive en classe.

Trop juste. Il faut travailler davantage.

En baisse. N'apprend pas les leçons. Ensemble moyen.

En progrès. Convenable. Poursuivez les efforts.

Élève beaucoup trop bavarde. Ensemble moyen.

Bien.

Un heureux changement! Sandrine se mettait elle à aimer l'EPS ??? C'est très encourageant !

Ensemble correct sauf en mathématiques ou le travail est insuffisant

Ensemble moyen, j'espérais mieux mais Sandrine n'est pas assez active en cours.

Assez bien ce trimestre. Sandrine a fourni les efforts nécessaires en cette fin d'année.

Passable. Dans l'ensemble l'année scolaire est médiocre. Sandrine aurait pu mieux faire avec plus de travail.

Bien dans l'ensemble.

Travail insuffisant ce trimestre.

En baisse. Moins de travail ce trimestre.

Travail juste correct . Beaucoup trop de bavardage en classe.

Résultats faibles.

Une très nette amélioration en début de trimestre... Un léger relâchement à la fin. Il faut se ressaisir.

Ensemble moyen avec des insuffisances Sandrine peut mieux faire.

Travail peu énergique.

Résultats écrits très irréguliers. Oral satisfaisant.

Assez bien mais, les résultats sont irréguliers. J'attends mieux au 2 ème trimestre.

Résultats irréguliers. Ensemble insuffisant. Travaille davantage.

Très insuffisant.

Trop moyen. Soyez moins timide.

Moyen.

De gros problèmes de coordinations mais, les efforts ne manquent pas. Courage !

Peu de progrès.

En progrès. Les leçons ne sont pas toujours apprises.

Insuffisant. Travail et résultats irréguliers.

Insuffisant. Des efforts à faire!

Insuffisant ! Il faut faire des efforts.

Toujours moyen ! Manque de dynamisme et d'initiative.

Assez bien 

Quelques efforts bien irréguliers.

Passable.

Travail trop irréguliers et superficiel. Résultats moyens.

En baisse constante par manque de travail.

Très insuffisant.

Insuffisant.

Peu d'efforts. Pas de progrès. Ensemble tout juste moyen.

Bien.

En progrès.

Travaille trop insuffisant.

Travail trop insuffisant pour un passage en quatrième.

Marie est une élève sérieuse qui s'attache à progresser dans la matière. Je l'encourage à poursuivre ses efforts de participation en classe.

Ensemble suffisant mais Marie peut faire mieux. Le travail écrit manque de rigueur et la participation orale doit être intensifiée.

Un bon trimestre. Marie est une élève sérieuse et investie en classe ainsi que dans son travail personnel ! Son dynamisme et son attitude volontaire l'honorent ! Bravo : poursuivez sur cette voie !

Un ensemble correct. Marie peut tout de même mieux faire et elle l'a montré à la fin du trimestre.

Trimestre excellent. Marie est l'un des élèves moteur de la classe. Très passionnée par la matière, elle participe activement en cours et a fourni des travaux de grande qualité tout au long du trimestre. Félicitations.

Un très bon travail ce trimestre. Marie a fourni un travail personnel avec une bonne participation en classe. Poursuis tes efforts sur la même voie !

Un bon niveau à l'oral et Marie participe régulièrement.

Bon trimestre dans l'ensemble. Poursuivez vos efforts avec le même sérieux .

Bon travail. Continuez ainsi. 

Ensemble juste moyen. Marie peut bien mieux faire 

Excellent trimestre ! Du sérieux et beaucoup de rigueur, continue ainsi

Marie est une élève agréable et discrète avec des résultats justes. Il faut prendre davantage confiance et poursuivre les efforts entrepris "