Des résultats moyens. Marie devra s'impliquer davantage et surtout persévérer dans ses efforts pour réussir.
Marie s'est reprise. Les lecons sont apprises et comprises. Attention cependant à vos bavardages.
Résultats justes. Des efforts sur le travail et la concentration en classe. Le cours doit être appris régulièrement.
Des efforts ont été fournis lors de ce trimestre mais Marie doit les étendre à toutes les matières. Il faut oser prendre la parole pour demander des explications les résultats sont justes pour une fin de 5eme. Accentuez vos efforts. Courage !
Un ensemble encore très fragile, mais en progrès. C'est toujours sur la rigueur dans la rédaction que vous devez portez vos efforts, notamment lors des épreuves du bac.
Trimestre fragile, Marie a éprouvé quelques difficultés ce trimestre. Cependant avec courage et perséverance elle parviendra à s'améliorer.
Un travail régulier mais qui doit être sans doute intensifié et approfondi pour permettre plus de progrès.
Elève agréable, pertinente à l'oral mais l'écrit n'est pas rigoureux. Il faut aussi apprendre plus régulièrement les leçons pour progresser.
Assez bon ensemble. Elève sérieuse, agréable et intéressée, mais un peu timide à l'oral dans certaines matières. Les leçons doivent être sues de manière plus solide pour pouvoir progresser au deuxième trimestre.
Un ensemble qui deumeure juste. Marie a su s'accrocher et devra poursuivre ainsi en terminale pour gagner en assurance et bien réussir.
Attitude sérieuse en classe. Il aurait fallu participer en classe pour corriger certaines lacunes?
Assez bon trimestre. Elève intéressée et agréable en cours. On peut toutefois regretter des résultats trop fluctuants ( aussi bien d'une matière à l'autre qu'au sein d'une même matière). Marie doit donc poursuivre ses efforts en visant plus de CONSTANCE dans son travail personnel.
Elève agréable mais peu soigneuse. Le travail est parfois baclé, l'apprentissage des leçons est épisodique. Il faut donc davantage de rigueur pour progresser.
Ensemble moyen. Les résultats sont irréguliers et le travail est parfois insuffisant et superficiel. Il faut s'investir davantage.
Un assez bon trimestre dans l'ensemble. Cependant, attention à garder une régularité dans le travail dans toutes les disciplines.
Des résultats en baisse ce trimestre qui deviennent tout juste moyens. Marie semble s'être quelque peu démotivée ce trimestre et avoir été moins régulière dans ses efforts... Il faut se ressaisir et retrouver les bonnes habitudes de début d'année. N'hésitez pas à vous manifester lorsque les difficultés surviennent. Courage, ne baissez pas les bras!
Assez bon trimestre. Il faudrait absolument soigner le travail et apprendre plus régulièrement au troisième trimestre
Des résultats à l'écrit tout en progrès. Apprends tes leçons avec plus de rigueur et de régularité pour stabiliser tes notes. Une participation orale intéressant mais encore trop timide. Force-toi à prendre plus souvent la parole. Elève agréable et intéressée !
Les résultats sont en baisse en cette fin d'année, mais cela ne remet pas en cause le bon investissement de Pierre en classe.
L'écrit est plus fragile ce trimestre mais la participation en classe reste très dynamique.
La baisse de ce trimestre est en grande partie expliquée par un mauvais résultat en Physique. Cela reste correct néanmoins.
Des résultats très satisfaisants en musculation même si quelques confusions dans votre conception subsistent . Votre investissement est sérieux et régulier.
Résultats en baisse mais l'ensemble reste satisfaisant. Accentuez vos efforts pour le troisième trimestre.
Le travail restre très sérieux et l'attitude très positive. Vous pouvez progresser à l'écrit en développant davantage vos réponses.
Bonne attitude générale mais les résultats ont été un peu irréguliers. Ensemble satisfaisant.
Un très bon premier trimestre. Marie est une élève sèrieuse, motivée, parfois un peu trop bavarde, qui doit apprendre à se concentrer en cours. Très bonne implication dans le projet de classe.
Un bon trimestre à l'écrit comme à l'oral. Continuez ainsi mais attention aux oublis !
Un assez bon trimestre. Bonne attention en cours, et un travail sérieux, mais qui reste à approfondir sur certains chapitres. Poursuivre les efforts et la progression.
Bon travail dans l'ensemble. Investissez-vous davantage pour le second trimestre.
Des créations satisfaisantes ce trimestre mais Marie est capable de mieux c'est évident.
Ensemble satisfaisant. Marie doit poursuivre ses efforts tout en restant bien attentive en cours.
Ensemble en légère baisse mais qui reste très satisfaisant. Une excellente participation orale.
Un trimestre satisfaisant malgré une baisse des résultats. Travail sérieux mais moins régulier et une attention en cours disparate. Redoubler d'efforts.
Un trimestre de créations tout juste satisfaisantes.
Ensemble plutôt satisfaisant. Marie a rencontré quelques difficultés en course d'orientation ce trimestre. Elle doit encore améliorer son attention et sa concentration en cours. Le travail est cependant sérieux et régulier, il faut donc poursuivre dans cette voie.
Bon trimestre même si la régularité peut être améliorée. Bonne participation orale de la part d'une élève vive et pertinante. C'est bien globalement !
Résultats plus modestes ce trimestre, il faut vous investir régulièrement.
Les résultats sont bons et l'investissement en cours régulier. Marie devra cependant à l'avenir faire attention à être bien attentive aux consignes.
Résultats un peu décevants à l'écrit. En revanche Marie participe activement en classe et ses interventions sont de qualité. Il faut continuer ainsi.
Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée, son travail est satisfaisant mais doit gagner en riguer. Il faut aussi apprendre à être moins dispersée lors des travaux de groupe.
Élève sérieuse et appliquée. Les résultats sont moyens mais vous allez progresser.
Travail très satisfaisant et régulier. Élève sérieuse et dynamique. Il faut poursuivre les efforts notamment dans la maitrise des connaissances afin d'éviter des confusions.
Un trimestre moins régulier que les précédants mais Marie est demeurée motivée et agréable en cours.
Attention les résultats sont devenus fragiles ! Marie est toutefois sérieuse et appliquée, elle doit poursuivre les efforts de rigueur notamment dans les démonstrations et les calculs.
Un ensemble sérieux Marie. Pour progresser il faut travailler de manière plus méthodique.
Résultats corrects mais Marie est capable de beaucoup mieux. Il faut être plus attentive même en travaux pratiques. Je compte sur elle.
Assez bon ensemble. Marie doit intensifier le travail personnel pour progresser.
De très bons résultats bien qu'en baisse ce trimestre. Maintiens tes efforts. Attention à ne pas te laisser distraire.
Du sérieux et du travail mais les résultats ont été plus irréfuliers ce trimestre.
Un bon ensemble. Vos résultats sont parfois en dessous de vos capacités. Prenez confiance !
Assez bon ensemble sur le plan des résultats. L'investissement dans le travail et en classe doit être amélioré pour progresser.
Des résultats bien justes. Avec un effort régulier, Marie devrait retrouver son niveau au troisième trimestre.
Un meilleur trimestre mais des bavardages discrets vous empêchent de mieux faire. Un bilan correct.
Des résultats tout à faits satisfaisants ce trimestre bien qu'en légère baisse. Quelques bavardages nuisent à la concentration. Bonne participation à l'oral tout au long de l'année.
Un ensemble convenable mais Marie devra travailler avec plus de méthode et de rigueur au lycée.
Bon trimestre mais Marie est capable de briller davantage !
Un trimestre moyen. Les résultats peuvent être améliorés. Continuez.
Assez bon investissement. Nous attendons cependant une meilleure implication, en particulier dans l'écriture du scénario puisque c'est votre objectif.
Marie fait des efforts remarqués en expression orales spontanée en cours qui lui valent du coup son passeport pour une meilleure préparation pour l'examen final; participation effective avec son quota d'écoute active et son lot d'interventions orales visant à la construction collective des cours pendant toute l'année. Ceci est le prix de l'apprentissage en classe de langue et de la réussite. Mais il faut qu'elle s'améliore encore et beaucoup. Ses résultats chiffrés quant à eux sont très bons.
Des résultats irréguliers mais globalement corrects. Vous pouvez faire mieux, ne restez pas en retrait pendant le cours. Participez, ne négligez aucune activité.
Ensemble satisfaisant mais en dessous de vos capacités. Attention aux légers bavardages.
Un ensemble juste correct. L'attitude fut positive. Vous avez les ressources nécéssaires pour réussir votre Bac.
Des progrès ce trimestre. La maîtrise de la langue demeure fragile mais vos effortq vous ont permis de progresser, en particulier en expression.
Escalade, niveau moyen.
Des résultats en progrès, il faut maintenir les efforts.
Assez bon trimestre. La note du bac blanc est cependant inquiétante. Ne vous découragez pas.
Travail correct dans l'ensemble, un peu plus de motivation serait optimal.
Un ensemble insuffisant. D'importantes difficultés à l'écrit. QUelques efforts pour prendre la parole en classe, c'est bien. Ne vous découragez pas.
Un ensemble fragile mais en progrès. Il faut continuer dans cette voie.
Niveau correct certainement améliorable par un travail plus approfondi.
Résultats encore trop justes mais en hausse.
Ensemble encore un peu juste mais qui progresse lentement, continuez.
Absent lors des évaluations. Élève très sérieux.
Des résulats corrects! Cependant, vous êtes capable de faire encore mieux avec davantage d'implication et de concentration dans les cours!
Un travail à l'écrit qui reste sérieux et une attitude face au travail qui reste positive. La participation orale doit être beaucoup plus régulière,Marie en est capable.
Bons résultats. Marie peut participer davantage à l'oral.
Marie est une élève qui a fait preuve sérieux mais qui peut mieux faire avec plus de volonté au prochain trimestre.
Bon trimeste dans l'ensemble, beaucoup de sérieux et une attitude positive. Cependant, il faudra fournir davantage d'éfforts en mathématiques au prochain trimestre.
Marie est toujours aussi sérieuse malgré quelques relâchements durant cette période.
Marie a fait des efforts ce trimestre. Il faut s'organiser davantage pour participer régulièrement.
Un bilan hétérogène : un bel investissement dans certaines matières et un relâchement dans d'autres. C'est dommage : tu es capable de bien mieux !
Bilan très mitigé, la plupart des démonstrations n'ont pas été rendu. Neanmoins le travail rendu était très bon. Soyez plus organisé pour réussir davantage Pierre. Bonne continuation à vous.
Vous êtes capable de mieux. Reprenez les bases et ayez confiance en vous ! N'ayez pas honte de vous tromper, on apprend de part nos erreurs. Vous fournissez un travail qui a beaucoup de potentiel. Bonne continuation à vous.
Semble avoir régai à un début trimestre difficile et retrouvé les bonnes disposition du premier trimeste. Doit toutefois rester concentré sur son travail, ne pas relâcher les efforts et rédiger bien plus vite en contrôle.
Des efforts, des progrès ! C'est bien. Vous avez atteint un niveau convenable. Avec un travail plus rigoureux et plus approfondi, vous pouvez continuer à améliorer encore vos résultats.
Bon trimestre, impliquez vous davantage.
Début de trimestre difficile et attitude initiale très effacée, les résultats sont maintenant en progrès et les interventions en classe pertinentes. C'est très bien. Prenez confiance et continuez à progresser.
Un premier bilan un peu juste mais qui cache des progrès et la capacité à obtenir des résultats satisfaisants. Il faut maintenant gagner en efficacité et en régularité.
Bon élève mais vous pouvez mieux faire.
Élève très sérieux qui fournit un travail régulier. Les résultats sont cependant encore un peu justes, il faut revoir les méthodes.
Un ensemble un peu juste à l'écrit. Un travail toujours sérieux et régulier.
Trimestre encourageant même si le dernier devoir fait chuter la moyenne. Ne vous découragez pas et revoyez la méthode sur la question de corpus.
Ensemble juste. Pierre est capable de remarques très pertinentes en classe mais il faut davantage participer et travailler de manière plus soutenue et rigoureuse pour progresser.
Des efforts mais l'ensemble est insuffisant. Il faut revoir les méthodes et approfondir le travail.
Résultats corrects. Il faut toutefois apprendre à approfondir son travail et ses analyses.
Ensemble fragile. Pierre est un élève sérieux et le travail est régulier. Vous devez prendre confiance en vous participer davantage pour progresser en expression orale.
Un travail régulier et sérieux. Marie doit gagner en confiance en soi pour progresser. Participation à accentuer.
Elève intéressée mais vous devez être plus concentrée en classe et approfondir votre travail afin de mieux préparer les évaluations.
Bon niveau de compréhension et d'expression. Accentuez votre participation et allez à l'essentiel.
Une très bonne implication. Accentuez votre travail sur la compréhension des méthodes pour améliorer les écrits.
Si l'ensemble est correct votre implication en classe est trop inégale. Intensifiez vos efforts dans toutes les matières.
Marie s'implique en cours et fait preuve d'une belle curiosité intellectuelle. Elle doit encore gagner en rigueur dans ses analyses.
Les résultats sont irréguliers mais des progrès. Une fin de trimestre plus consciencieuse. Marie peut très bien faire par un travail régulier.
Travail sérieux. Essayer de participer davantage aux questionnements évoqués en cours pour gagner du temps dans l'apprentissage des mécanismes.
Le travail est sérieux. Il faut persévérer et approfondir les écrits. Une meilleure implication devrait aussi vous permettre de progresser.
Marie a fourni un travail régulier et a progressé à l'écrit. Elle doit gagner en assurance à l'oral pour montrer sa belle sensibilité.
Élève sérieuse, mais quelques difficultés persistent à l'écrit.
Trimestre correct.Il est dommage que la concentration en classe soit toujours limitée.
Des difficultés pour terminer les devoirs. Mais des progrès dans la compréhension des attentes.
Des résultats inégaux, mais des efforts pour surmonter ses quelques difficultés à l'écrit.
Elève sérieuse, dynamique en classe. Il manque de la rigueur à l'écrit. Il faut être davantage dans le raisonnement philosophique.
Bon trimestre. Les résultats sont très satisfaisants, à l'oral il faudrait accentuer vos efforts de participation.
Un trimestre contrasté. Marie est confrontée à des difficultés d'expression et de méthodes et ne doit pas se démobiliser. Continuez à participer !
Un début d'année correct. Continuez ainsi en approfondissant les méthodes et n'hésitez pas à participer davantage en classe.
Ensemble convenable. Soyez attentive en classe. Attention au bavardage.
Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.
Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.
Résultats très satisfaisants. Cependant, il faudra accentuer la participation en classe.
Niveau d'ensemble convenable. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, physique.
Une amélioration encourageante sur la fin du trimestre. Marie doit accentuer ses efforts et s'investir un peu plus en cours.
Ensemble moyen et une attitude positive en classe. Doit intensifier ses efforts pour progresser.
Une bonne implication. Des maladresses dans la mobilisation des connaissances.
Les résultats sont en dents de scie. Plus dé régularité vous permettra de progresser. L'ensemble est cependant convenable.
Niveau d'ensemble assez satisfaissant. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, SVT, SES.
Un ensemble satisfaisant mais l'investissement de Marie est tropirrégulier. Il faut être plus active en classe et approfondir le travail personnel pour consolider les acquis.
Des résultats corrects, tout comme la participation. Il faut continuer ainsi, en prenant toutefois garde au bavardage.
Bon trimestre dans l'ensemble. Marie doit cependant travailler régulièrement ce qui n'est pas toujours le cas et ne pas bavarder en classe.
Un ensemble qui reste satisfaisant. Marie doit cependant accentuer la participation pour pouvoir se rassurer lors du pagges à l'écrit.
Bon ensemble, mais il y a encore de la marge. refaites beaucoup d'exercices avant les évaluations.
Un ensemble correct mais les résultats de Pierre sont irréguliers. En étant bien attentif Pierre ne pourra que progresser !
Bon trimestre. Pierre a eu une attitude moins attentive en classe.
Une baisse significative des résultats ce trimestre, mais une attitude sérieuse face au travail.
Le cap de la composition n'est pas encore franchi avec aisance. Tu as néanmoins toutes les ressources et la volonté pour y parvenir. N'hésite pas à multiplier les DM pour t'entraîner en toute sécurité.
Un trimestre en demi-teinte, loin du niveau auquel tu dois prétendre. Il faudra t'entraîner encore pour passer le cap du commentaire mais je ne doute pas que tu y parviendra rapidement : les bases sont saines.
De meilleurs résultats ce trimestre même si l'ensemble demeure un peu juste. Il ne faut en rien se décourager pour le troisième trimestre et courageusement continuer dans la progression entreprise.
Ensemble convenable, malgré une certaine irrégularité.
Élève toujours sérieuse et agréable. Des résultats convenables mais en baisse peut-être un problème d'organisation en fin de trimestre.
Un petit manque d'investissement pour Marie ce trimestre malgré beaucoup de sérieux tout au long de l'année.
Résultats un peu juste pour une fin de première scientifique. L'attitude de l'élève aura été exemplaire et participative tout au long de l'année.
Des difficultés en expression. Mais du travail et du sérieux. Soyez bien rigoureuse dans votre travail à la maison et essayez de prendre la parole en classe, cela vous aidera à progresser.
Ensemble trop juste mais le travail reste sérieux.
Élève sérieuse et investie mais très effacée à l'oral. Trimestre un peu juste.
Assez bon ensemble. Élève sérieux. Pierre est cependant capable de s'investir davantage à l'écrit.
Une légère baisse ce trimestren les résultats sont encourageants.
Élève agréable mais les leçons ne sont pas toujours sues, c'est dommage. Bonne participations en cours.
Bon trimestre mais très peu de participation. Il faut s'investir davantage.
Trimestre un peu juste. Des efforts visibles. Il faut prendre confiance.
Élève non négligeant qui tente de faire ce qu'on lui demande mais qui doit davantage aborder le travail sous forme de plaisir et d'épanouissement.
Pierre acquiert peu à peu et comme il peut les bases du Latin. Pas de facilités mais assez de sérieux.
Un très bon travail à l'écrit mais soyez plus sérieux en cours.
Travail assez sérieux de la part de Pierre mais pas encore d'aisance dans la matière.
L'ensemble reste satisfaisant à l'écrit malgré un manque de concentration en classe.
Assez bien, des résultats irréguliers et sérieux tout au long du trimestre.
Ensemble correct. Pierre doit s'investir davantage en classe et être moins dispersé.
Ensemble fort satisfaisant, il est vraiment dommage que vous soyez si discret à l'oral.
De très bonnes choses mais le passage à l'écrit pose encore problème.
Ensemble convenable. Pierre peut néanmoins s'investir davantage dans son travail et en classe.
Un bon ensemble. Pierre fournit un travail sérieux qui doit cependant être approfondi si vous voulez progressez au deuxième trimestre.
Un ensemble correct. Pierre doit apprendre à soigner ses écrits. Le travail d'apprentissage nécessite plus de rigueur.
Pierre se maintient à un niveau correct. Il peut sans doute faire mieux.
Assez bon trimestre. Élève sérieux et attentif. Il faut particper davantage.
Bon trimestre, Pierre peut mieux faire, s'appliquer à l'écrit par exemple.
Un trimestre correct. Pierre doit s'impliquer davantage et participer plus régulièrement.
Élève sérieux mais reservé, il faut participer davantage en clasee.
Un ensempble satisfaisant mais Pierre doit sortir de sa réserve et participer plus activement au cours.
Des résultats en chute ce trimestre témoignant d'une baisse de forme. Pierre est cependant un élève réfléchi et interessé qui doit prendre confiance.
Un trimestre satisfaisant. Plus de dynamisme et de participation en classe auraient été les bienvenus.
Moins d'attention ce trimestre. Un très bon exposé oral, mais des difficultés qui demeurent à l'écrit.
Les résultats on baissé, les notions abordées sont un peu plus compliquées, vous avez cependant maintenu vos efforts.
Trimestre convenable avec toutefois un relâchement dans l'effort ces derniers temps.
Ensemble très moyen.
Bons résultats écrits. Peu d'attention en classe.
Bon résultats mais trop de dispersion pendant les cours.
Résultats corrects. Il faut être plus attentive en classe.
Ensemble correct sauf en mathématiques ou le travail est insuffisant
Ensemble moyen, j'espérais mieux mais Sandrine n'est pas assez active en cours.
Travail juste correct . Beaucoup trop de bavardage en classe.
Une très nette amélioration en début de trimestre... Un léger relâchement à la fin. Il faut se ressaisir.
Résultats écrits très irréguliers. Oral satisfaisant.
Assez bien mais, les résultats sont irréguliers. J'attends mieux au 2 ème trimestre.
Moyen.
De gros problèmes de coordinations mais, les efforts ne manquent pas. Courage !
En progrès. Les leçons ne sont pas toujours apprises.
Quelques efforts bien irréguliers.
Passable.
Ensemble suffisant mais Marie peut faire mieux. Le travail écrit manque de rigueur et la participation orale doit être intensifiée.
Un ensemble correct. Marie peut tout de même mieux faire et elle l'a montré à la fin du trimestre.
Très bon trimestre. Marie est une élève sérieuse, motivée et curieuse. Attention toutefois à ne pas se laisser distraire.
Bon trimestre. Encore un effort à l'écrit. Participation active à la chorale !
Un travail écrit sérieux et approfondi. Marie pourrait s'investir davantage à l'oral. Je compte sur elle.
Trimestre convenable malgré des résultats en baisse. Investissez vous davantage dans la discipline et intensifiez la participation.
Bon trimestre. Marie pourrait améliorer son travail en participant un peu plus pendant les activités.
Moins d'investissement ce trimestre. Le niveau reste correct.
Les résultats ont bien baissé. Le travail personnel de Marie est resté serieux mais il a été moins soutenu. De plus la participation a été plus que timide.
Marie travaille assez bien, mais elle doit encore approfondir davantage. Elle participe plutôt bien, mais elle peut sûrement mieux faire! Continuez et accentuez les efforts!
Que c'est juste ! Marie participe, elle doit absolument approfondir le travail écrit!
Résultats moyens. Marie pourrait mieux faire en s'investissant davantage.
Petite baisse. Marie travaille mais doit approfondir le travail et les apprentissages. En revanche, elle participe assez bien ! poursuivez dans ce sens!
En baisse et moyen dans l'ensemble. Marie travaille avec régularité, mais elle peut bien mieux faire à l'écrit! Il faut davantage approfondir. Accentuez les efforts l'année prochaine!
Une légère hausse des résultats qui restent encore trop juste. Pierre a fourni des efforts ce trimestre mais son attention en classe et son travail personnel sont encore irréguliers.
