Des résultats moyens. Marie devra s'impliquer davantage et surtout persévérer dans ses efforts pour réussir.
Marie s'est reprise. Les lecons sont apprises et comprises. Attention cependant à vos bavardages.
Résultats justes. Des efforts sur le travail et la concentration en classe. Le cours doit être appris régulièrement.
Des efforts ont été fournis lors de ce trimestre mais Marie doit les étendre à toutes les matières. Il faut oser prendre la parole pour demander des explications les résultats sont justes pour une fin de 5eme. Accentuez vos efforts. Courage !
Un ensemble encore très fragile, mais en progrès. C'est toujours sur la rigueur dans la rédaction que vous devez portez vos efforts, notamment lors des épreuves du bac.
Trimestre fragile, Marie a éprouvé quelques difficultés ce trimestre. Cependant avec courage et perséverance elle parviendra à s'améliorer.
Un travail régulier mais qui doit être sans doute intensifié et approfondi pour permettre plus de progrès.
Elève agréable, pertinente à l'oral mais l'écrit n'est pas rigoureux. Il faut aussi apprendre plus régulièrement les leçons pour progresser.
Assez bon ensemble. Elève sérieuse, agréable et intéressée, mais un peu timide à l'oral dans certaines matières. Les leçons doivent être sues de manière plus solide pour pouvoir progresser au deuxième trimestre.
Un ensemble qui deumeure juste. Marie a su s'accrocher et devra poursuivre ainsi en terminale pour gagner en assurance et bien réussir.
Attitude sérieuse en classe. Il aurait fallu participer en classe pour corriger certaines lacunes?
Assez bon trimestre. Elève intéressée et agréable en cours. On peut toutefois regretter des résultats trop fluctuants ( aussi bien d'une matière à l'autre qu'au sein d'une même matière). Marie doit donc poursuivre ses efforts en visant plus de CONSTANCE dans son travail personnel.
Elève agréable mais peu soigneuse. Le travail est parfois baclé, l'apprentissage des leçons est épisodique. Il faut donc davantage de rigueur pour progresser.
Ensemble moyen. Les résultats sont irréguliers et le travail est parfois insuffisant et superficiel. Il faut s'investir davantage.
Un assez bon trimestre dans l'ensemble. Cependant, attention à garder une régularité dans le travail dans toutes les disciplines.
Des résultats en baisse ce trimestre qui deviennent tout juste moyens. Marie semble s'être quelque peu démotivée ce trimestre et avoir été moins régulière dans ses efforts... Il faut se ressaisir et retrouver les bonnes habitudes de début d'année. N'hésitez pas à vous manifester lorsque les difficultés surviennent. Courage, ne baissez pas les bras!
Assez bon trimestre. Il faudrait absolument soigner le travail et apprendre plus régulièrement au troisième trimestre
Des résultats à l'écrit tout en progrès. Apprends tes leçons avec plus de rigueur et de régularité pour stabiliser tes notes. Une participation orale intéressant mais encore trop timide. Force-toi à prendre plus souvent la parole. Elève agréable et intéressée !
Les résultats sont en baisse en cette fin d'année, mais cela ne remet pas en cause le bon investissement de Pierre en classe.
L'écrit est plus fragile ce trimestre mais la participation en classe reste très dynamique.
La baisse de ce trimestre est en grande partie expliquée par un mauvais résultat en Physique. Cela reste correct néanmoins.
Des résultats très satisfaisants en musculation même si quelques confusions dans votre conception subsistent . Votre investissement est sérieux et régulier.
Résultats en baisse mais l'ensemble reste satisfaisant. Accentuez vos efforts pour le troisième trimestre.
Le travail restre très sérieux et l'attitude très positive. Vous pouvez progresser à l'écrit en développant davantage vos réponses.
Bonne attitude générale mais les résultats ont été un peu irréguliers. Ensemble satisfaisant.
Un très bon premier trimestre. Marie est une élève sèrieuse, motivée, parfois un peu trop bavarde, qui doit apprendre à se concentrer en cours. Très bonne implication dans le projet de classe.
Un bon trimestre à l'écrit comme à l'oral. Continuez ainsi mais attention aux oublis !
Un assez bon trimestre. Bonne attention en cours, et un travail sérieux, mais qui reste à approfondir sur certains chapitres. Poursuivre les efforts et la progression.
Bon travail dans l'ensemble. Investissez-vous davantage pour le second trimestre.
Des créations satisfaisantes ce trimestre mais Marie est capable de mieux c'est évident.
Ensemble satisfaisant. Marie doit poursuivre ses efforts tout en restant bien attentive en cours.
Ensemble en légère baisse mais qui reste très satisfaisant. Une excellente participation orale.
Un trimestre satisfaisant malgré une baisse des résultats. Travail sérieux mais moins régulier et une attention en cours disparate. Redoubler d'efforts.
Un trimestre de créations tout juste satisfaisantes.
Ensemble plutôt satisfaisant. Marie a rencontré quelques difficultés en course d'orientation ce trimestre. Elle doit encore améliorer son attention et sa concentration en cours. Le travail est cependant sérieux et régulier, il faut donc poursuivre dans cette voie.
Bon trimestre même si la régularité peut être améliorée. Bonne participation orale de la part d'une élève vive et pertinante. C'est bien globalement !
Résultats plus modestes ce trimestre, il faut vous investir régulièrement.
Les résultats sont bons et l'investissement en cours régulier. Marie devra cependant à l'avenir faire attention à être bien attentive aux consignes.
Résultats un peu décevants à l'écrit. En revanche Marie participe activement en classe et ses interventions sont de qualité. Il faut continuer ainsi.
Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée, son travail est satisfaisant mais doit gagner en riguer. Il faut aussi apprendre à être moins dispersée lors des travaux de groupe.
Élève sérieuse et appliquée. Les résultats sont moyens mais vous allez progresser.
Travail très satisfaisant et régulier. Élève sérieuse et dynamique. Il faut poursuivre les efforts notamment dans la maitrise des connaissances afin d'éviter des confusions.
Un trimestre moins régulier que les précédants mais Marie est demeurée motivée et agréable en cours.
Attention les résultats sont devenus fragiles ! Marie est toutefois sérieuse et appliquée, elle doit poursuivre les efforts de rigueur notamment dans les démonstrations et les calculs.
Un ensemble sérieux Marie. Pour progresser il faut travailler de manière plus méthodique.
Résultats corrects mais Marie est capable de beaucoup mieux. Il faut être plus attentive même en travaux pratiques. Je compte sur elle.
Assez bon ensemble. Marie doit intensifier le travail personnel pour progresser.
De très bons résultats bien qu'en baisse ce trimestre. Maintiens tes efforts. Attention à ne pas te laisser distraire.
Du sérieux et du travail mais les résultats ont été plus irréfuliers ce trimestre.
Un bon ensemble. Vos résultats sont parfois en dessous de vos capacités. Prenez confiance !
Assez bon ensemble sur le plan des résultats. L'investissement dans le travail et en classe doit être amélioré pour progresser.
Des résultats bien justes. Avec un effort régulier, Marie devrait retrouver son niveau au troisième trimestre.
Un meilleur trimestre mais des bavardages discrets vous empêchent de mieux faire. Un bilan correct.
Des résultats tout à faits satisfaisants ce trimestre bien qu'en légère baisse. Quelques bavardages nuisent à la concentration. Bonne participation à l'oral tout au long de l'année.
Un ensemble convenable mais Marie devra travailler avec plus de méthode et de rigueur au lycée.
Bon trimestre mais Marie est capable de briller davantage !
Un trimestre moyen. Les résultats peuvent être améliorés. Continuez.
Assez bon investissement. Nous attendons cependant une meilleure implication, en particulier dans l'écriture du scénario puisque c'est votre objectif.
Marie fait des efforts remarqués en expression orales spontanée en cours qui lui valent du coup son passeport pour une meilleure préparation pour l'examen final; participation effective avec son quota d'écoute active et son lot d'interventions orales visant à la construction collective des cours pendant toute l'année. Ceci est le prix de l'apprentissage en classe de langue et de la réussite. Mais il faut qu'elle s'améliore encore et beaucoup. Ses résultats chiffrés quant à eux sont très bons.
Des résultats irréguliers mais globalement corrects. Vous pouvez faire mieux, ne restez pas en retrait pendant le cours. Participez, ne négligez aucune activité.
Ensemble satisfaisant mais en dessous de vos capacités. Attention aux légers bavardages.
Un ensemble juste correct. L'attitude fut positive. Vous avez les ressources nécéssaires pour réussir votre Bac.
Des progrès ce trimestre. La maîtrise de la langue demeure fragile mais vos effortq vous ont permis de progresser, en particulier en expression.
Escalade, niveau moyen.
Des résultats en progrès, il faut maintenir les efforts.
Assez bon trimestre. La note du bac blanc est cependant inquiétante. Ne vous découragez pas.
Travail correct dans l'ensemble, un peu plus de motivation serait optimal.
Un ensemble insuffisant. D'importantes difficultés à l'écrit. QUelques efforts pour prendre la parole en classe, c'est bien. Ne vous découragez pas.
Un ensemble fragile mais en progrès. Il faut continuer dans cette voie.
Niveau correct certainement améliorable par un travail plus approfondi.
Résultats encore trop justes mais en hausse.
Ensemble encore un peu juste mais qui progresse lentement, continuez.
Absent lors des évaluations. Élève très sérieux.
Des résulats corrects! Cependant, vous êtes capable de faire encore mieux avec davantage d'implication et de concentration dans les cours!
Un travail à l'écrit qui reste sérieux et une attitude face au travail qui reste positive. La participation orale doit être beaucoup plus régulière,Marie en est capable.
Bons résultats. Marie peut participer davantage à l'oral.
Marie est une élève qui a fait preuve sérieux mais qui peut mieux faire avec plus de volonté au prochain trimestre.
Bon trimeste dans l'ensemble, beaucoup de sérieux et une attitude positive. Cependant, il faudra fournir davantage d'éfforts en mathématiques au prochain trimestre.
Marie est toujours aussi sérieuse malgré quelques relâchements durant cette période.
Marie a fait des efforts ce trimestre. Il faut s'organiser davantage pour participer régulièrement.
Un bilan hétérogène : un bel investissement dans certaines matières et un relâchement dans d'autres. C'est dommage : tu es capable de bien mieux !
Bilan très mitigé, la plupart des démonstrations n'ont pas été rendu. Neanmoins le travail rendu était très bon. Soyez plus organisé pour réussir davantage Pierre. Bonne continuation à vous.
Vous êtes capable de mieux. Reprenez les bases et ayez confiance en vous ! N'ayez pas honte de vous tromper, on apprend de part nos erreurs. Vous fournissez un travail qui a beaucoup de potentiel. Bonne continuation à vous.
Semble avoir régai à un début trimestre difficile et retrouvé les bonnes disposition du premier trimeste. Doit toutefois rester concentré sur son travail, ne pas relâcher les efforts et rédiger bien plus vite en contrôle.
Des efforts, des progrès ! C'est bien. Vous avez atteint un niveau convenable. Avec un travail plus rigoureux et plus approfondi, vous pouvez continuer à améliorer encore vos résultats.
Bon trimestre, impliquez vous davantage.
Début de trimestre difficile et attitude initiale très effacée, les résultats sont maintenant en progrès et les interventions en classe pertinentes. C'est très bien. Prenez confiance et continuez à progresser.
Un premier bilan un peu juste mais qui cache des progrès et la capacité à obtenir des résultats satisfaisants. Il faut maintenant gagner en efficacité et en régularité.
Bon élève mais vous pouvez mieux faire.
Élève très sérieux qui fournit un travail régulier. Les résultats sont cependant encore un peu justes, il faut revoir les méthodes.
Un ensemble un peu juste à l'écrit. Un travail toujours sérieux et régulier.
Trimestre encourageant même si le dernier devoir fait chuter la moyenne. Ne vous découragez pas et revoyez la méthode sur la question de corpus.
Ensemble juste. Pierre est capable de remarques très pertinentes en classe mais il faut davantage participer et travailler de manière plus soutenue et rigoureuse pour progresser.
Des efforts mais l'ensemble est insuffisant. Il faut revoir les méthodes et approfondir le travail.
Résultats corrects. Il faut toutefois apprendre à approfondir son travail et ses analyses.
Ensemble fragile. Pierre est un élève sérieux et le travail est régulier. Vous devez prendre confiance en vous participer davantage pour progresser en expression orale.
Un travail régulier et sérieux. Marie doit gagner en confiance en soi pour progresser. Participation à accentuer.
Elève intéressée mais vous devez être plus concentrée en classe et approfondir votre travail afin de mieux préparer les évaluations.
Bon niveau de compréhension et d'expression. Accentuez votre participation et allez à l'essentiel.
