Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.
Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.
Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.
Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.
Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.
Des résultats trop justes. La dernetrière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.
Des résultats décevants ce trimestre. Ne vous laissez pas distraire !
Une fin de trimestre en baisse. Reprenez-vous ! Vous pouvez mieux faire !
Des résultats en baisse fute d'assiduité dans le travail. Dommage. Vous pouvez, quand vous le voulez, fournir une excellente participation et un travail de qualité. J'attends mieux.
En baisse. Un manque de concentration parfois. Participez aussi davantage et soyez plus rigoureuse. Ensemble décevant car perfectible.
Moyen. Il faudrait s'investir davantage au troisième trimestre.
Un ensemble moyen qui ne correspond pas à vos capacités. Vous pouvez beaucoup mieux faire. Soyez plus sérieuse en classe.
Une baisse constante tout au long de l'année. C'est dommage. Prenez confiance en vous. Vous pouvez beaucoup mieux faire.
Des résultats trop justes ; le travail à la maison mérite d'être plus soutenu. En classe, il faut être plus concentré, plus à l'écoute des consignes données par le professeur ; plus active dans les TP.
Niveau insuffisant à l'écrit. Écoute en classe?
Des résultats très insuffisants.
Des résultats insuffisants par manque de travail, dommage !
Résultats qui restent très insuffisants.
Des résultats trop fragiles liés à un manque de participation. Ne restez pas passif face aux difficultés, vos capacités sont réelles.
Des résultats irréguliers et dans l'ensemble insuffisants. Il faudrait un travail plus rigoureux et plus approfondi pour progresser.
Résultats fragiles. Il faudrait développer davantage.
Un ensemble insuffisant. Des lacunes en maîtrise de la langue. Des difficultés importantes à l'écrit. Il faut poursuivre vos efforts et vous impliquer davantage en classe pour progresser.
Ensemble fragile. Pierre est bien trop discret en classe voir passif face aux difficultés. Manifestez vous davantage.
Attention à l'écrit de type bac !
Un niveau assez juste pour Pierre. Il faut perséverer dans le travail sérieusement et régulièrement.
Un niveau bien faible ce trimestre alors que vous aviez montré que vous saviez bien faire. Il faudra être plus investi l'an prochain.
Un ensemble trop juste, décevant. Marie ne semble pas avoir fourni le meilleur d'elle-même ce trimestre. Il faut retrouver une attitude plus active et régulière.
Un bilan mitigé : un envoi irrégulier des devoir( un tiers n'a pas été fait).
Le travail n'a pas été assez régulier. C'est dommage : Marie peut faire bien mieux.
Marie n'a rendu que quelques travaux.
Bilan mitigé. Beaucoup de travaux non rendus et une participation mais passive aux classes virtuelles. Evalutation difficile de l'élève.
Le travail a été réalisé et rendu de manière irrégulière derant la période.
Résultats insuffisants. De nombreux devoirs non rendus.
Pierre n'a pas su focaliser son attention sur les projections orthogonales. Il faut revoir les bases vectorielles pour réussir aux mieux votre formation.
Un bilan bien trop faible en analyse calculatoire. Pierre n'a été que peu présent à mon cours et ose se plaindre auprès de l'administration de ses appréciations. Veuillez à l'avenir vous préparer sur vos bases avant d'entamer une formation en mathématiques supérieures.
Résultats très insuffisants. Pierre doit accentuer ses efforts.
Les résultats sont insuffisants et la participation quasi inexistante. Pierre va devoir faire un effort conséquent pour montrer sa motivation.
Résultats un peu justes. Il faut gagner en rigeur en faisant de nombreux exercices à la maison.
L'ensemble est un peu juste. Pierre doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.
Ensemble fragile. Le travail à la maison n'est pas toujours au rendez-vous. Attention pour le dernier trimestre.
Ensemble en baisse. Il faut redoubler vos efforts.
Les résultats sont irréguliers par manque d’investissement en classe et dans le travail personnel. Marie peut mieux faire.
Un niveau assez juste , il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.
