Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.
Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.
Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.
Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.
Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.
Des résultats trop justes. La dernetrière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.
Des résultats décevants ce trimestre. Ne vous laissez pas distraire !
Une fin de trimestre en baisse. Reprenez-vous ! Vous pouvez mieux faire !
Des résultats en baisse fute d'assiduité dans le travail. Dommage. Vous pouvez, quand vous le voulez, fournir une excellente participation et un travail de qualité. J'attends mieux.
En baisse. Un manque de concentration parfois. Participez aussi davantage et soyez plus rigoureuse. Ensemble décevant car perfectible.
Moyen. Il faudrait s'investir davantage au troisième trimestre.
Un ensemble moyen qui ne correspond pas à vos capacités. Vous pouvez beaucoup mieux faire. Soyez plus sérieuse en classe.
Une baisse constante tout au long de l'année. C'est dommage. Prenez confiance en vous. Vous pouvez beaucoup mieux faire.
Des résultats trop justes ; le travail à la maison mérite d'être plus soutenu. En classe, il faut être plus concentré, plus à l'écoute des consignes données par le professeur ; plus active dans les TP.
Niveau insuffisant à l'écrit. Écoute en classe?
Des résultats très insuffisants.
Des résultats insuffisants par manque de travail, dommage !
Résultats qui restent très insuffisants.
Des résultats trop fragiles liés à un manque de participation. Ne restez pas passif face aux difficultés, vos capacités sont réelles.
Des résultats irréguliers et dans l'ensemble insuffisants. Il faudrait un travail plus rigoureux et plus approfondi pour progresser.
Résultats fragiles. Il faudrait développer davantage.
Un ensemble insuffisant. Des lacunes en maîtrise de la langue. Des difficultés importantes à l'écrit. Il faut poursuivre vos efforts et vous impliquer davantage en classe pour progresser.
Ensemble fragile. Pierre est bien trop discret en classe voir passif face aux difficultés. Manifestez vous davantage.
Attention à l'écrit de type bac !
Un niveau assez juste pour Pierre. Il faut perséverer dans le travail sérieusement et régulièrement.
Un niveau bien faible ce trimestre alors que vous aviez montré que vous saviez bien faire. Il faudra être plus investi l'an prochain.
Un ensemble trop juste, décevant. Marie ne semble pas avoir fourni le meilleur d'elle-même ce trimestre. Il faut retrouver une attitude plus active et régulière.
Un bilan mitigé : un envoi irrégulier des devoir( un tiers n'a pas été fait).
Le travail n'a pas été assez régulier. C'est dommage : Marie peut faire bien mieux.
Marie n'a rendu que quelques travaux.
Bilan mitigé. Beaucoup de travaux non rendus et une participation mais passive aux classes virtuelles. Evalutation difficile de l'élève.
Le travail a été réalisé et rendu de manière irrégulière derant la période.
Résultats insuffisants. De nombreux devoirs non rendus.
Pierre n'a pas su focaliser son attention sur les projections orthogonales. Il faut revoir les bases vectorielles pour réussir aux mieux votre formation.
Un bilan bien trop faible en analyse calculatoire. Pierre n'a été que peu présent à mon cours et ose se plaindre auprès de l'administration de ses appréciations. Veuillez à l'avenir vous préparer sur vos bases avant d'entamer une formation en mathématiques supérieures.
Résultats très insuffisants. Pierre doit accentuer ses efforts.
Les résultats sont insuffisants et la participation quasi inexistante. Pierre va devoir faire un effort conséquent pour montrer sa motivation.
Résultats un peu justes. Il faut gagner en rigeur en faisant de nombreux exercices à la maison.
L'ensemble est un peu juste. Pierre doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.
Ensemble fragile. Le travail à la maison n'est pas toujours au rendez-vous. Attention pour le dernier trimestre.
Ensemble en baisse. Il faut redoubler vos efforts.
Les résultats sont irréguliers par manque d’investissement en classe et dans le travail personnel. Marie peut mieux faire.
Un niveau assez juste , il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.
tu n'as pas exploité tes capacités entièrement par un manque parfois, d'implication. C'est dommage. Assez bon trimestre dans l'ensemble.
Un trimestre décevant. Il faut travailler vos écrits et approfondir vos connaissances. N'hésitez pas à vous impliquer davantage.
Trimestre juste. Marie doit prendre en compte les difficultés rencontrées et son investissement l'aidera à progresser.
Niveau des acquis faible, il faut intensifier vos efforts pour consolider le niveau.
L'analyse reste difficile et les méthodes sont en cours d'acquisition. Le travail personnel est présent, il faut encore davantage l'approfondir.
Début d'année fragile. Des difficultés dans l'application des notions étudiées. Elève sérieuse. Ne vous découuragez pas!
Niveau d'ensemble moyen, nettement insuffisant au DTS. Appliquez les méthodes et suivez les conseils donnés. Approfondissez la réflexion.
De gros soucis d'expression et de compréhension. Les méthodes ne sont pas acquises et les lacunes importantes malgré le sérieux de Marie.
Depuis que Marie se trouve au fond de la classe, elle bavarde plus souvent qu'elle ne participe et les leçons sont un peu moins bien apprises.
Attention et apprentissage irréguliers freinant les progrès. Résultats variables.
Résultats insuffisants et en baisse. Marie doit reprendre confiance en elle. Elle est tout à fait capable.
Résultats insuffisants. L'attitude est sérieuse mais il faut fournir un travail personnel plus conséquent.
Trop peu de travaux rendus, des évaluations ratées et peu de participation. Je pense que Marie peut faire beaucoup mieux.
Un certain manque de lucidité au DST plombe la moyenne. Il ne faut pas se décourager et continuer à instaurer méthode et régularité.
Pierre se disperse facilement. C'est dommage il pourrait faire mieux.
Beaucoup de difficultés à l'écrit et une capacité de concentration insuffisante.
Trop de bavardages nuisent  vraiment aux résultats. Pierre est largement en dessous de ses capacités.
Pierre montre peu d'enthousiasme à aborder la complexité grammaticale de la langue latine...
DOit absolument progresser et participer.
Ensemble trop juste, Pierre doit participer davantage en classe pour progresser.
Trop juste, manque de participation active.
Le niveau reste fragile. Pierre doit s'investir davantage et réagir.
Résultats irréguliers ou trop justes. Pierre a du mal.
Niveau trop juste, il faudra un soutien à Pierre pour consolider ses modestes acquis.
Nous attendrons mieux au deuxième trimeste.
Des résultats trop justes. Pierre ne travaille pas suffisament. Il faut apprendre ses leçons régulièrement.
Ensemble très juste. Attention, le travail n'est pas fait régulièrement, ce qui risque d'être préjudiciable pour la suite.
Résultats en baisse par manque de travail et d'investissement.
Trimestre inégal. Un début convenable mais des résultats décevants sur la fin. Il faut se remettre au travail.
Un trimestre décevant avec des résultats irréguliers. Réagissez vite.
Aucun rendu.
Des résultats un peu justes. Travaillez davantage.
Attention aux devoirs maison.
Un manque de travail !
Des résultats trop justes ce trimestre et un ensemble bien moyen.
Des résultats fragiles. Pierre doit faire des efforts de mémorisation et travailler avec régularité.
Trop justes ! Soyez plus réguliers.
Des résultats trop justes. Pierre gagnerait à s'investir davantage dans la matière.
Ensemble moyen et irrégulier. Apprenez davantage vos leçons Veuillez à rester concentré.
Des résultats irréguliers ce trimestre qui ne reflètent pas les capacités de Pierre. Il doit travailler avec sérieux et régularité.
Des résultats bien justes. Vous n'êtes pas suffisament attentif et ne travaillez pas assez.
Une baisse de résultats ce trimestre. Il faut rester consatnt dans les efforts fournis pour réussir vos projets dans l'avenir.
Résultats insuffisants.
Des résultats trop justes, faute d'une réelle implication dans la matière.
Quelques efforts en classe, entre deux bavardages.
Moyen. Attention aux bavardages ! Se donne peu de mal.
De grandes difficultés. Marie devrait être plus active pour progresser. Courage !
Ensemble convenable mais sans plus. Cela peut être beaucoup mieux avec de l'attention et des efforts soutenus.
Trop juste. Il faut travailler davantage.
En baisse. N'apprend pas les leçons. Ensemble moyen.
Élève beaucoup trop bavarde. Ensemble moyen.
Passable. Dans l'ensemble l'année scolaire est médiocre. Sandrine aurait pu mieux faire avec plus de travail.
Travail insuffisant ce trimestre.
En baisse. Moins de travail ce trimestre.
Résultats faibles.
Ensemble moyen avec des insuffisances Sandrine peut mieux faire.
Travail peu énergique.
Résultats irréguliers. Ensemble insuffisant. Travaille davantage.
Très insuffisant.
Trop moyen. Soyez moins timide.
Peu de progrès.
Insuffisant. Travail et résultats irréguliers.
Insuffisant. Des efforts à faire!
Insuffisant ! Il faut faire des efforts.
Toujours moyen ! Manque de dynamisme et d'initiative.
Travail trop irréguliers et superficiel. Résultats moyens.
En baisse constante par manque de travail.
Très insuffisant.
Insuffisant.
Peu d'efforts. Pas de progrès. Ensemble tout juste moyen.
Travaille trop insuffisant.
Travail trop insuffisant pour un passage en quatrième.
Ensemble juste moyen. Marie peut bien mieux faire
L'ensemble des résultats est très moyen; la participation irrégulière.
Résultats insuffisants. Marie doit être plus rigoureuse dans son travail.
Des résultats trop juste. Marie manque de concentration en classe et de rigueur dans son travail personnel.
Résultats en baisse, le travail est trop irrégulier.
Des résultats irréfuliers et encore trop justes. Marie manque de rigueur dans son travail personnel et son investissement en classe.
Mauvais trimestre, manque de travail
Pierre a beaucoup de difficultés dues à des lacunes mais aussi à un manque de travail qui ne permet pas de les combler. Il faut s'y mettre au prochain trimestre.
Le travail de Pierre n'est pas assez soutenu pour qu'il prétende à de meilleurs résultats. Il faut s'impliquer davantage.
Un début d'année catastrophique, dû à une absence totale de travail personnel. Le dernier devoir amorce peut-être la remontée de Pierre, en tout cas il faut se mettre sérieusement au boulot.
Je me demande si Pierre a ouvert un cahier depuis le début de l'année. Enfin peut-être pour le dernier contrôle.
Les résultats sont insuffisants et la participation quasiment inexistante. Pierre va devoir faire un effort conséquent au second trimestre pour montrer sa motivation.
L'ensemble est insuffisant, Pierre doit se concentrer davantage en classe et fournir un travail personnel plus conséquent. J'attends mieux au second trimestre.
Pierre n'apprend pas assez consciencieusement son cours. Y remédier devrait lui permettre d'avoir de meilleurs résultats au prochain trimestre.
Pierre est beaucoup trop passif durant les cours, il ne peut réussir ainsi. Toutefois, la dernière note nous montre peut-être qu'il veut se reprendre. A suivre.
Pierre n'est pas régulier, que ce soit au niveau du sérieux qu’au niveau du travail. J'attends beaucoup mieux au prochain trimestre.
L'attitude de Pierre est difficile a saisir, il est capable du meilleur comme du pire. Mais pour le moment son travail n’est pas assez soutenu. Il faut s’y mettre sérieusement au prochain trimestre.
Un trimestre en dents de scie. Pierre ne travaille pas régulièrement et reste passif en classe. Cette attitude doit changer pour le prochain trimestre.
Pierre est perdu, et ne fourni aucun travail. Il ne peut réussir ainsi.
Pierre est trop passive, il faut rester concentrée en classe et travailler plus consciencieusement pour progresser.
Pierre n'est pas au niveau et il ne travaille pas suffisamment pour rattraper son retard. J'attends beaucoup mieux au prochain trimestre.
Pierre n'a pas effectué un bon trimestre dans l'ensemble, par manque de travail. Sa dernière note annonce peut-être son réveil.
Trimestre décevant
Je n’ai pas l'impression que Pierre fournisse beaucoup de Travail. C'est dommage car il me semble capable de mieux.
L'ensemble est un peu décevant Pierre participe timidement et ses résultats sont en dents de scie. Pierre est pourtant attentif en classe. J'attends mieux au deuxième trimestre.
Le niveau de Pierre est juste, il a des difficultés et ne travaille pas suffisamment pour essayer d'y palier.
Elève ayant des difficultés ou problèmes de méthodes
Marie a beaucoup de difficultés à suivre le rythme, elle semble perdue. Peut-être un problème d'organisation du travail ? Il faut essayer de se relancer avec les prochains chapitres et le début du deuxième trimestre.
Marie manque de méthode, cela se voit dans ses contrôles, mais ce doit être le cas pour le travail à la maison. Il faut s'organiser pour un travail efficace.
Marie a des difficultés, il faut qu'elle se concentre davantage pour pouvoir palier à celles-ci.
Problème d'absences
Des absences nombreuses en début de trimestre n'ont pas permis à Pierre de suivre correctement les cours. Mais Pierre me semble fragile dans cette matière. Il faut continuer à travailler et les résultats progresseront.
Rapport aux années précédentes, redoublement
Le redoublement de Pierre ne lui sera pas profitable s’il se contente de ses acquis. Il faut plus de travail personnel.
Le redoublement de Pierre ne lui sera pas profitable s’il se contente de ses acquis. Il faut plus de travail personnel.
Pierre doit cesser de se dévaloriser sans cesse et rester concentrée en classe.
Mauvais trimestre, manque de travail
Pierre n'ayant pas tenu compte des conseils du premier trimestre, les lacunes s'accumulent.
Les résultats et le manque d'implication de Pierre sont très inquiétants.
Je ne peux connaitre les véritables capacités de Pierre puisqu'il ne fait rien.
Les résultats parlent d'eux-mêmes. Pierre est souvent absent, à plusieurs titres. L'attitude en classe laisse également à désirer.
Trop peu d'investissement de Pierre ce trimestre, il ne peut réussir ainsi.
Un trimestre catastrophique de Pierre, des difficultés de compréhension n'ont pas été compensées par un travail personnel suffisant.
Pierre n'a fait aucun effort ce trimestre, ce qui explique cette moyenne catastrophique.
Pierre a baissé les bras progressivement depuis le début de l'année. Ce qui l'amène à cette moyenne impensable.
Un manque certain de motivation qui ne pardonne pas. II faut travailler régulièrement pour réussir.
Une démission de Pierre ce trimestre qui ne pardonne pas ...
Quelle chute ! Il semble que Pierre ait laissé tombé cette matière. C'est très décevant !
Pierre semble avoir mis cette matière de côté dans son cursus, malheureusement.
Trimestre décevant
Pierre stagne à un petit niveau. Il faut qu'il s'implique davantage dans son travail personnel.
L'implication d'Pierre du premier trimestre a disparu ce qui provoque une petite baisse des résultats. Il faut se reconcentrer.
Une chute inquiétante ce trimestre surtout à cause d'un devoir raté. Pierre a semblé moins motivé ce trimestre, il faut retrouver de l'engouement pour réussir la fin de l'année.
Les résultats de Pierre ont nettement baissé, cela est dû à un manque de motivation.
Un niveau beaucoup trop juste qui est le résultat d'un travail trop sporadique.
Pierre ne semble pas avoir pris conscience de l'enjeu de son année et c'est bien dommage.
Cette moyenne se passe de commentaires, Pierre a baissé les bras ce trimestre.
Quelle catastrophe ! Pierre est pourtant capable de beaucoup mieux, j’en suis certain.
Les résultats de Pierre sont assez faibles ce trimestre, pourtant il semble que depuis quelque temps, il ait pris conscience de l'enjeu de son année. A suivre.
Pierre a démissionné. En plus de ses difficultés il ne fournit plus aucun travail et c'est bien dommage.
Une chute des résultats notamment due à une baisse de motivation en milieu de trimestre. Cependant Il semble que Pierre veuille repartir sur de bonnes bases pour la fin de l'année.
Une mauvaise période pour Pierre, l'investissement personnel a été certainement moins sérieux.
Il semble que Pierre ait eu une période difficile entre les deux trimestres. Il faut relancer la machine pour la fin de l'année, Pierre en est capable.
Pierre a baissé les bras, ceci est peut-être du à son choix d'orientation en milieu de trimestre. Il faut néanmoins se constituer un bon dossier, et cela peut se jouer sur la dernière partie de l'année.
Un accident en milieu de trimestre n'a pas permis à Pierre d'obtenir la moyenne espérée. Mais peut-être qu'un peu plus de travail personnel lui aurait permis de s'assurer un bon trimestre.
Pierre s'était repris au début de trimestre, mais la fin est décevante Il faut plus de régularité dans le travail pour progresser.
Le trimestre de Pierre est assez décevant. il faut cesser de se disperser et se remettre sérieusement au travail.
Un gros creux en milieu de trimestre perturbe la moyenne de Pierre. Mais la dose de travail personnel reste trop timide. Changer ça devrait faire une fin d'année meilleure.
On remarque un petit changement d'attitude de Pierre ces derniers temps. II faut du temps pour que cela paye, alors on attend les résultats de la fin de l'année Le deuxième trimestre n'en reste pas moins raté.
Pierre semble avoir peu à peu relâché ses efforts. C'est dommage qu'il n'y ai pas plus de constance dans le travail personnel et la motivation.
Une grosse chute des résultats ce trimestre. Pierre est resté plutôt sérieux, mais le niveau s’étant élevé, il aurait du surmonter ses difficultés avec davantage de travail personnel. Il faut se reprendre pour cette fin d’année.
Pierre s'est déconcentré tout au long du trimestre. Il faut se ressaisir afin de revenir à son meilleur niveau
Le changement d'attitude espéré a eu lieu au début de ce deuxième trimestre, seulement !
Elève ayant des difficultés ou problèmes de méthodes
Les difficultés de Pierre persistent, surtout dans la compréhension des leçons. Peut-être qu'un approfondissement des exercices permettrait de mieux s'approprier les notions.
Pierre n'a toujours pas trouvé les bonnes méthodes d'apprentissage. Le niveau reste juste malgré l'implication en classe.
Des difficultés de compréhension sur des notions difficiles ont fait chuter les notes de Pierre. Il doit se relancer avec les prochaines leçons.
Ce trimestre a été beaucoup plus difficile pour Pierre, du fait de la complexité des notions abordées Il faut tenter de se relancer avec les nouvelles leçons.
La complexité des notions abordées n'a pas permis à Marie de maintenir son niveau du premier trimestre. Il ne faut pas baisser les bras et se relancer sur les nouvelles leçons.
Ce trimestre a été plus compliqué pour Pierre, du fait d'une augmentation du niveau il faut s'accrocher.
Malgré la progression (due à une très bonne note de TP), Pierre semble peu à peu lâcher prise, cela se voit dans sa motivation en classe.
Un trimestre moyen dû notamment à des notes en dents de scie. Pierre devrait progresser avec plus de régularité dans le travail.
J'ai l'impression que Pierre se contente de ces notes moyennes, alors qu'il est sûrement capable de mieux, ce que j'attends au prochain trimestre.
Pierre a persévéré dans son rythme de la fin du premier trimestre. 7 points de moins sur la moyenne, cela ne peut pas être plus explicite.
Un début de trimestre catastrophique, mais les dernières semaines sont plus positives. Cette implication doit payer au prochain trimestre.
Une seule note de devoir : 0/20. Pierre n'est pas évaluable ce trimestre tant il a été absente.
Beaucoup d'absences et un niveau de compréhension très faible. Le bilan de l'année est très décevant.
Une note seulement de devoir surveillé, le travail de Pierre n'est pas évaluable ce trimestre.
Les notes de Pierre restent bien faibles, il faut songer à une réorientation.
Il manque toujours de la clarté dans les copies de Pierre. Des lacunes persistent également. Une deuxième année sur le même programme devrait assurer des bases solides pour la classe de terminale.
Une petite progression des résultats, mais les notes de l'année restent insuffisantes. Une année de plus serait profitable à Pierre, pour acquérir les bonnes méthodes et assurer ses connaissances de base.
Deux notes sur quatre seulement pour Pierre ce trimestre. Il n'a pas trouvé le bon rythme cette année, il devrait refaire une année de première afin d'assurer de bonnes bases.
Dernier trimestre décevant, raté ou catastrophique ; bilan annuel terne
Il semble que Pierre ait eu d'autres préoccupations ce trimestre que la physique-chimie. Cela ternit le bilan annuel.
Pierre a essayé de se reprendre, mais il ne se concentre pas suffisamment dans son travail pour réussir.
Plus aucun travail, aucune motivation. C'est bien dommage.
Un net relâchement ce trimestre, qui conclut une année très moyenne.
Pierre n'aime pas la physique-chimie, et cela se ressent tant dans ses notes que dans son attitude en classe. Je pense pourtant qu'il est capable de bien faire.
Il faudrait que Pierre s'interroge sur l'orientation choisie en fin de troisième. Il n'a pas conscience qu'il faut travailler pour réussir au lycée.
La première note du trimestre a été positive mais ensuite, ça a été la chute libre. Quel gâchis !
Pierre s'est laissée décrocher par les dernières leçons, difficiles. Un dernier contrôle catastrophique fait chuter sa moyenne.
Pierre est resté constant cette année en physique chimie, mais à un niveau très inquiétant.
Pierre est capable de faire des efforts, mais par moments seulement. Il gagnerait beaucoup à travailler régulièrement.
Une démission progressive ce trimestre, alors qu'il y avait de l'amélioration en vue. Quel dommage !
Pierre n'a pas été au niveau tout au long de l'année.
Le niveau s'étant accru, Pierre n'a pu avoir de meilleurs résultats. Il aurait fallu fournir davantage de travail personnel.
Pierre n'a pas su réagir après le deuxième trimestre comme il le fallait. C'est bien décevant.
Je croyais que Pierre avait eu un regain de motivation au début de ce trimestre, je m'étais trompé.
Pierre a lâché prise, la motivation n'était plus là.
Pierre n'a pas su inverser la tendance depuis le deuxième trimestre. Les notes ont encore baissé.
Une totale démotivation, qui clôt une année de redoublement bien terne.
Les résultats ont encore baissé ce trimestre, peut-être que la motivation était moins présente.
Pierre passe plus de temps au bavardage qu'au travail, on voit le résultat.
Pierre pourrait être meilleur en physique-chimie si il se donnait plus de mal. C'est bien dommage.
Toujours un gros problème de concentration pour Pierre ce trimestre, ce qui nuit énormément à ses résultats.
Peu de réaction de la part de Pierre face à la dégringolade du deuxième trimestre. C'est bien dommage.
Les résultats ont encore baissé ce trimestre, peut-être que la motivation était moins présente.
Pierre s'est laissé décrocher progressivement, malheureusement.
Année prochaine difficile ...
Le niveau est fragile sur l'ensemble de l'année. Il faudra redoubler d'effort pour l'an prochain.
Une année bien terne pour Pierre. Il n'a pas trouvé le bon rythme. Une année de terminale est risquée avec ce niveau.
Le niveau de Pierre est très juste, ce sera extrêmement difficile pour une première S.
Une baisse ce trimestre due à une motivation toujours sporadique. Il faudra se méfier l'an prochain et travailler très régulièrement. Cependant, le bilan annuel est positif.
Le trimestre est sauvé par le dernier devoir. Mais l'année reste terne. Ce sera dur l'an prochain.
Malgré un sérieux constant, Pierre n'a pas réussi à maintenir un niveau moyen, les notions abordées étant trop compliquées pour lui.
Pierre a essayé de maintenir un niveau correct, en vain.
Les deux premiers trimestres n'ont pas été formidables mais les résultats restent encore acceptables. Marie doit être capable de mieux avec plus de concentration et d'application dans son travail.
Marie est tout en discrétion, peut-être trop malheureusement car elle ne semble pas avouer ses difficultés. Les résultats sont encore trop justes, il faut passer la vitesse supérieure.
Pierre ne semble pas se donner les moyens de progresser : il fait le minimum et cela ne suffit pas en terminale S. Pourtant il est capable de faire mieux.
Pierre n'est pas suffisamment organiser dans son travail, cela pose de vrais soucis en terminale. Le problème n'est pas le niveau de Pierre, mais son investissement. Il est capable de beaucoup mieux !
Des résultats trop justes dans l'ensemble, malgré ses efforts, Marie ne semble pas progresser réellement. Elle ne doit pas hésiter à exprimer ses difficultés pour obtenir de l'aide.
Pierre doit s'investir dans le travail, il est toujours temps, il est probablement capable de bien mieux.
Résultats toujours insuffisants, Pierre n'est pas suffisamment concentrée dans son travail. Il faut mettre toutes les chances de son côté, retrouver de la motivation et s'investir suffisamment pour permettre une progression des résultats.
Beaucoup de difficultés pour Marie même si les résultats sont nettement en progrès. Elle manque davantage de concentration (elle semble parfois perdue en classe) et d'investissement pour continuer sa progression.
Niveau insuffisant, Pierre traîne probablement des lacunes des années précédentes. Elle doit redoubler d'efforts si elle veut progresser.
Travail insuffisant
Bien que Pierre essaie de faire de son mieux, il a souvent du mal à suivre le reste de la classe. Pouvons-nous nous rencontrer pour en discuter ?
Les résultats sont insuffisants et la participation quasiment inexistante. Marie va devoir faire un effort conséquent au second trimestre pour montrer sa motivation.
Un travail insuffisant, Pierre doit se concentrer davantage en classe et fournir un travail personnel plus conséquent. Il peut faire mieux au deuxième trimestre. trimestre.
Ne semble pas intéressé par la matière et dissipe ses camarades en cours. Il faut se ressaisir et vite !
Travail insuffisant
Je n’ai pas l’impression que Marie fournisse beaucoup de Travail. C’est dommage, car elle me semble capable de mieux.
Pierre est en dessous du niveau, pourtant il semble faire quelques efforts. Il faut essayer de se relancer sur les prochains chapitres.
Pierre a beaucoup de difficultés à suivre le rythme, elle semble perdue. Peut-être un problème de concentration ? Il faut essayer de se relancer avec les prochains chapitres et le début du troisième trimestre.
Travail insuffisant
Aucun effort réel de compréhension des problèmes, pourtant expliqués longuement pendant les cours. Il faut s’investir davantage.
Marie a de la difficulté à comprendre la matière.
Aucun investissement personnel dans le travail, Marie se contente de tirer ses camarades vers le bas en faisant le pitre en classe.
Pierre éprouve des difficultés avec plusieurs des compétences de base en sciences. Pouvons-nous nous rencontrer pour discuter de stratégies utiles ?
Pierre devrait continuer à pratiquer les termes et le vocabulaire scientifiques. Veuillez continuer à travailler sur ce soir.
Marie a beaucoup travaillé en mathématiques ce trimestre. Cependant, ses progrès ont été plus lents que je ne l’aurais souhaité. Pouvons-nous nous rencontrer pour discuter de stratégies utiles ?
Marie a du mal à se motiver pour apprendre les mathématiques. Je sais qu’elle peut faire plus d’efforts qu’elle ne l’a fait récemment. Si possible, pourriez-vous s’il vous plaît renforcer cela tous les soirs ?
Marie a de la difficulté avec de nombreuses compétences de base en mathématiques. Pouvons-nous nous rencontrer pour discuter de stratégies utiles ?
Selon les jours, Marie se montre respectueuse des règles de vie. D'autres jours,elle est à la recherche constante des limites en transgressant les consignes. J'ai noté un début d'amélioration lorsque je lui demande d'expliquer avec ses propres mots la consigne à observer
Manquant de motivation en dessous de ses capacités.
Trop de bavardages.
Ne tient pas compte des conseils fournis.
Pierre rencontre des difficultés importantes et ses lacunes l’empêchent de progresser. Il doit participer davantage et fournir des efforts de travail personnel conséquents.
C’est un trimestre bien mitigé….Vous commencez un travail puis plus rien…Vous pouvez rester très longtemps devant votre table comme on demeure au bord de la rivière.
Ensemble bien juste , le travail est trop irrégulier.Je vous attendais à un autre niveau.Vous devez le prochain trimestre redoubler d’efforts et ne pas vous relâcher.
Quel trimestre passif ,poussif et paresseux .Vous semblez en cours vous réveiller au beau milieu de la journée.
C’est quelque peu compliqué de pouvoir vous évaluer ce trimestre.Malgré votre grande sensibilité et vos réelles capacités artistiques vous semblez complètement inhibée.Vous êtes là sans êtee réellement là….la page est souvent demeurée blanche.Dommage.
Trimestre quelque peu en demi-teinte.Si vous ne vous mettez pas en avant, ne restez pas pour autant en arrière.
Il ne faut pas te décourager ....., même si tu as l’impression de ne pas progresser, c’est faux car certaines notions sont en voie d’acquisition. D’ailleurs, je te félicite pour ton attitude très positive en classe, tu es toujours volontaire et tu n’hésites pas à demander quand tu ne comprends pas. Continue ainsi !
L’ensemble du travail de Pierre est décevant.
Marie est trop passive en classe, elle ne participe que rarement, son rythme de travail est extrêmement lent et ses résultats sont très irréguliers. J’attends un changement radical au prochain trimestre. La vie à l’école est drôlement plus intéressante quand on y prend part pleinement ! Je compte sur toi ... !
Les trop nombreuses absences et un travail en dents de scie au début du trimestre n’ont pas permis de mettre à profit les heures de cours pour consolider les compétences abordées. Je note cependant que Jérôme fait des efforts à l’oral. Tu es capable de mieux, à condition de travailler avec régularité au prochain trimestre.
Les trop nombreux bavardages en classe et le manque de travail portent préjudice à Pierre ainsi qu’à la vie de la classe. Mes remarques répétées ne se sont pour l’instant pas traduites par un changement de comportement. C’est dommage, car les résultats sont en légère hausse et laissent apparaître de vraies qualités d’expression écrite. Une attitude plus studieuse te permettra de faire encore mieux !
Pierre semble s’être résigné au décrochage scolaire. De plus en plus souvent, il vient sans ses affaires et ne daigne même pas réaliser les exercices en classe. C’est dommage, tu m'avais pourtant montré qu’avec un peu de bonne volonté tu es capable d’atteindre la moyenne ! Tout n’est pas perdu, tu as encore l’occasion de te ressaisir au dernier trimestre !
Le trimestre de Pierre a été en dents de scie tant au niveau de l’attitude que des résultats. Pierre doit s’investir beaucoup plus dans son travail en classe et à la maison
Des absences nombreuses qui n'ont pas permis de suivre correctement les cours.
Des capacités non exploitées.
Manque d’investissement personnel
Manque d’implication qui freine la progression.
Attitude néfaste en cours qui nuit à l’ensemble de la classe
Comportement parfois puéril non compatible avec votre formation.
Votre nonchalance vous empêche de développer des compétences
Elève passif en cours, impliquez vous dans votre formation
Elément perturbateur, concentrez-vous
Vos bavardages nuisent à votre progression et à vos camarades.
Le manque de travail ne permet pas de combler le retard accumulé.
Des résultats très moyens, Le travail est sérieux, mais les difficultés sont nombreuses. Avis réservé.
Le travail et les résultats sont moyens, mais cet élève pourra encore approfondir sa réflexion en classe préparatoire.
Pierre a montré un manque d'intérêt pour les cours, en ne participant pas activement en classe et en ne rendant pas ses devoirs à temps.
Pierre démontre un manque d'engagement scolaire en négligeant régulièrement ses devoirs et en faisant preuve d'un désintérêt évident pour les matières enseignées.
Marie a montré des difficultés en mathématiques, avec des résultats en dessous de la moyenne dans les tests et les examens.
Pierre a eu des comportements perturbateurs en classe, qui ont affecté la concentration des autres élèves et ont entravé le déroulement du cours.
Marie a été absente à plusieurs reprises sans raison valable, ce qui a perturbé sa participation en classe et son apprentissage.
Marie présente des difficultés notables dans sa maîtrise des compétences de base en mathématiques, ce qui se traduit par des résultats insatisfaisants dans les évaluations.
Pierre n'a pas respecté les règles de l'école, en ayant des comportements irrespectueux envers les enseignants et en ne suivant pas les consignes données.
Pierre a tendance à perturber fréquemment le déroulement des cours par des comportements irrespectueux envers l'enseignant et ses camarades de classe, créant ainsi un environnement d'apprentissage peu propice.
Marie a eu des difficultés à s'organiser et à gérer son temps efficacement, ce qui a affecté la qualité de son travail et sa capacité à terminer les tâches à temps.
Marie fait preuve d'une assiduité insuffisante en étant absente de manière régulière, compromettant ainsi sa présence en classe et son acquisition des connaissances.
Pierre a montré des signes de découragement et de manque de motivation, en ne montrant pas d'intérêt pour les matières enseignées et en ayant des résultats médiocres dans les tests et les examens.
Marie a eu des difficultés à comprendre les instructions données, en ayant besoin d'une aide supplémentaire pour comprendre les concepts clés enseignés.
Pierre n'a pas suivi les consignes données dans les travaux, en ne répondant pas aux attentes de l'enseignant et en ne fournissant pas des travaux de qualité.
Pierre ne parvient pas à respecter les consignes données, ce qui se traduit par des travaux incomplets ou non conformes aux attentes de l'enseignant.
Marie a montré des difficultés en lecture et en compréhension de texte, avec des résultats en dessous de la moyenne dans les évaluations de lecture.
Marie manque de confiance en elle et éprouve des difficultés à prendre la parole en public, ce qui nuit à sa participation active en classe.
Pierre a eu des difficultés à travailler en équipe, en ayant des comportements égoïstes et en ne contribuant pas de manière significative au travail de groupe.
Marie a eu des problèmes de comportement en classe, en étant souvent distraite, en interrompant les autres élèves et en ne suivant pas les règles de l'école.
Pierre a montré un manque d'efforts et de persévérance dans ses travaux, en abandonnant facilement lorsqu'il rencontre des difficultés ou des obstacles.
Marie a eu des problèmes d'organisation et de planification, en oubliant de rendre des devoirs, en perdant des documents importants et en ayant des difficultés à respecter les échéances.
Pierre a montré un manque de respect envers ses camarades de classe, en ayant des comportements intimidants ou harcelants envers les autres élèves.
Pierre a des problèmes de comportement en classe, en étant souvent bruyant et turbulent, ce qui perturbe l'apprentissage des autres élèves.
Marie a montré un manque de motivation pour les cours, en ne montrant pas d'intérêt pour les matières enseignées et en ayant des résultats médiocres dans les évaluations.
Pierre n'a pas montré d'efforts suffisants dans ses travaux, en produisant des résultats en dessous de ses capacités et en ne mettant pas en pratique les commentaires de l'enseignant.
Marie a montré des problèmes de comportement en classe, en étant souvent impolie ou agressive envers les autres élèves ou l'enseignant.
Marie a des difficultés à s'adapter aux nouvelles situations, ce qui la rend mal à l'aise dans les situations d'apprentissage nouvelles ou complexes.
Pierre affiche une attitude résignée et un manque de motivation flagrant, ce qui nuit à sa participation active en classe et à sa capacité à saisir les opportunités d'apprentissage.
Pierre a montré un manque de compréhension dans les matières enseignées, en ayant des difficultés à comprendre les concepts clés et à appliquer les méthodes d'enseignement.
Marie démontre une compréhension superficielle des concepts abordés, se traduisant par des réponses insuffisamment développées et des erreurs récurrentes dans ses travaux.
Marie a eu des problèmes d'absentéisme, en manquant régulièrement des cours ou en étant souvent en retard.
Pierre a montré des difficultés à travailler de manière indépendante, en ayant besoin d'une aide supplémentaire pour comprendre les concepts enseignés et pour réaliser ses travaux.
Marie a eu des problèmes de discipline, en ne respectant pas les règles de l'école ou les instructions données par l'enseignant.
Marie a eu des problèmes de communication, en ayant des difficultés à s'exprimer clairement ou à communiquer efficacement avec les autres élèves ou l'enseignant.
Pierre a montré un manque de participation en classe, en étant souvent silencieux ou en ne posant pas de questions.
Attention à ne pas se laisser entraîner par les copains qui s'agitent!
Pierre manque d'attention et de concentration.
Classe bruyante. Les résultats sont faibles, une poignée d'élève travaille peu voire pas du tout. Il faut se mettre au travail et apprendre le vocabulaire.
Ensemble très fragile.
Ensemble fragile. Investissezvous davantage en classe en vous concentrant et en participant à l'oral.
Ne semble pas intéressé par la matière et dissipe ses camarades en cours.
Il faut se ressaissir et vite !
Il faut comprendre que les acquis des années précédentes ne suffisent plus.
Sans une implication personnelle les résultats resteront insuffisants.
Aucun effort réel de compréhension des problèmes, pourtant expliqués longuement pendant les cours. Il faut s'investir davantage !
Hors sujet. Les copies rendues démontrent un travail de réflexion personnelle incohérent. 
Apprendre par cœur des chiffres ne suffit pas, il faut comprendre la leçon !
Aucun investissement personnel dans le travail, se contente de tirer ses camarades vers le bas en faisant le pitre en classe.
Un relâchement en cette fin de trimestre car la matière ne semble pas intéresser plus que cela l'élève.
Travail non rendu dans les délais.
Manque de travail pour pouvoir être évalué.
Des difficultés persistent ce semestre.
Résultats trop justes !
Des difficultés à surveiller.
Un trimestre trop juste, loin du niveau auqeul tu dois prétendre.
Travail trop irrégulier pour le niveau attendu.
Elève très effacé à l'oral ce qui influence sa concentration.
Les efforts ne sont pas suffisants.
J'attends toujours les efforts que j'espérais au premier trimestre.
Marie doit veiller à respecter les règles de vie de l'école.
Pierre doit apprendre à bien se tenir en classe, bien assis sur sa chaise, et respecter les prises de paroles de ses camarades
Ne pas se disperser !
Tu doit être plus attentif et moins dans la lune.
Pierre doit apprendre à rester concentré sur ses copies (et pas celles de son voisin).
Marie doit apprendre à travailler seule et mieux.
Tu dois s'investir davantage à l'école comme à la maison.
Marie doit apprendre à canaliser son attention pour respecter la vie de classe (lever la main pour parler, bien se tenir, ne plus se lever).
Pierre doit apprendre à bien se relire pour éviter les erreurs d'inattention qui pullulent ses copies !
Tu dois veiller à terminer ton travail dans le temps imparti.
Marie doit se remettre au travail et abandonner les bavardages qu'elle semble affectionner.
Attention à ne pas bavarder en classe et à rester concentré sur le travai.
Soigne ton écriture et ton travail.
Pierre doit veiller à s'appliquer davantage.
Marie doit apprendre à prendre soin de son matériel.
Tu dois redoubler d'efforts si tu souhaites passer dans la classe supérieure.
Attention, il faut se ressaisir !
Marie doit se rattraper et ne pas se relâcher malgré la fin de l'année qui approche.
Moyenne de la classe basse malgré la variété de supports proposés et de compétences explorées.
Votre travail est bien en deçà des attentes. Travailler plus et régulièrement vous permettra d’améliorer la qualité de vos rendus.
Élève bruyant et pertubateur, Pierre n'est pas parvenu à corriger le tir. Une telle chute de moyenne est alarmante. 
Le manque d'effort dont vous faites preuve vous empêche d'atteindre les objectifs fixés. Vous devez travailler plus dur et prendre vos rendus plus au sérieux.
Vous avez des lacunes à combler et devez travailler avec plus de rigueur. Vous en êtes tout à fait capable.
De grosses erreurs de compréhension vous empêche d'atteindre le niveau auquel vous devez prétendre. Entrainez-vous aux compréhensions orales.
Vous n'avez pas atteint les standards attendus pour ce niveau d'études. Vous avez besoin de travailler plus dur et de suivre les conseils donnés par vos enseignants.
Vous avez la capacité de produire un travail de meilleure qualité, mais vous ne l'avez pas fait, dommage.
Des résultats souvent trop faibles. Le travail ne semble pas avoir été suffisant.
Toujours aussi peu de motivation. Avertissement travail.
Evolution très irrégulière des résultats, globalement trop justes dans les domaines techniques.
Très forte baisse ce semestre par manque de travail.
En roue libre... Un sursaut vigoureux s'avère indispensable pour envisager une réussite à l'examen.
Investissement irrégulier. Les résultats en CCF témoignent de vos capacités (facilités).
Manque de travail qui explique la faiblesse des résultats.
Quelques efforts mais le travail a été trop souvent insuffisant.
Du bon sens pratique, mais les résultats scolaires sont très insuffisants.
Manque de travail. La baisse s'est aggravée ce semestre. La moyenne certificative reste correcte.
Marie s'est désunie ce trimestre Niveau fragile.
Ensemble insuffisant.
Des lacunes. Marie fait des efforts selon ses capacités mais elle ne participe pas.
Le cours n'est pas assez mémorisé, même s'il y a des progrès par moment. Les résultats restent insuffisants.
Une attitude pas assez concentrée, globalement. Le cours est à peu près su, mais pourrait l'être davantage. Le niveau général reste cependant insuffisant.
Les leçons ne sont pas maîtrisées. L'investissement n'est pas suffisant.
Un ensemble trop juste. Pierre ne s'investit pas assez dans ses apprentissages pour progresser, c'est dommage.
Ensemble nettement insuffisant. Absence d'un réel travail dans cette discipline.
Insuffisant. Le travail manque de sérieux.
Le cours n'est pas assez mémorisé, le travail personnel est insuffisant. Les résultats restent insuffisants.
En très grande difficulté. Les connaissances ne sont pas maîtrisées et l'investissement est insuffisant.
Ensemble insuffisant. Les devoirs ne sont pas assez développés.
Un manque d'investissement ; peu de travail personnel.
Un investissement très irrégulier.
Ensemble insuffisant. Pas assez de travail.
Ensemble trop juste.
Élève en grande difficulté en allemand, mais qui participe néanmoins activement au cours et fait le maximum pour réussir.
Une attitude correcte. Attention à l'apprentissage du cours : c'est actuellement inefficace. Les résultats sont insuffisants.
Ensemble très irrégulier. Pierre est capable de bien réussir, mais le travail est resté très superficiel.
Résultats en-deça des capacités de Marie. Ensemble très fragile. Bon oral.
Ensemble insuffisant.
Les difficultés s'accumulent et les résultats plongent. Pierre n'a pas su réagir aux difficultés.
Décevant. Il faut que Pierre fournisse un travail plus sérieux. Il en est capable.
Elève absent pendant tout le trimestre.
Marie a manqué de sérieux ce trimestre, ce qui se paye cash au niveau des résultats.
Des résultats fragiles en raison de difficultés de raisonnement et de rédaction. Marie semble parfois tentée de baisser les bras, il n'en est pas question, il faut maintenir les efforts jusqu'à la fin de l'année!
Niveau très faible. Pierre n'a pas réagi assez vigoureusement face à ses difficultés qui étaient annoncées.
Des efforts sont fournis mais ils demeurent trop irréguliers. L'attention en classe entière notamment est loin d'être exemplaire.
Très insuffisant. Absence de travail réel et d'investissement dans la discipline.
Élève en grande difficulté. Le travail est demeuré très insuffisant.
Hors niveau.
Résultats très insuffisants. Les devoirs ne sont pas assez approfondis.
