Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.
Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.
Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.
Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.
Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.
Des résultats trop justes. La dernetrière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.
