Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.
Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.
Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.
Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.
Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.
Des résultats trop justes. La dernetrière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.
Des résultats décevants ce trimestre. Ne vous laissez pas distraire !
Une fin de trimestre en baisse. Reprenez-vous ! Vous pouvez mieux faire !
Des résultats en baisse fute d'assiduité dans le travail. Dommage. Vous pouvez, quand vous le voulez, fournir une excellente participation et un travail de qualité. J'attends mieux.
En baisse. Un manque de concentration parfois. Participez aussi davantage et soyez plus rigoureuse. Ensemble décevant car perfectible.
Moyen. Il faudrait s'investir davantage au troisième trimestre.
Un ensemble moyen qui ne correspond pas à vos capacités. Vous pouvez beaucoup mieux faire. Soyez plus sérieuse en classe.
Une baisse constante tout au long de l'année. C'est dommage. Prenez confiance en vous. Vous pouvez beaucoup mieux faire.
Des résultats trop justes ; le travail à la maison mérite d'être plus soutenu. En classe, il faut être plus concentré, plus à l'écoute des consignes données par le professeur ; plus active dans les TP.
Niveau insuffisant à l'écrit. Écoute en classe?
Des résultats très insuffisants.
Des résultats insuffisants par manque de travail, dommage !
Résultats qui restent très insuffisants.
Des résultats trop fragiles liés à un manque de participation. Ne restez pas passif face aux difficultés, vos capacités sont réelles.
Des résultats irréguliers et dans l'ensemble insuffisants. Il faudrait un travail plus rigoureux et plus approfondi pour progresser.
Résultats fragiles. Il faudrait développer davantage.
Un ensemble insuffisant. Des lacunes en maîtrise de la langue. Des difficultés importantes à l'écrit. Il faut poursuivre vos efforts et vous impliquer davantage en classe pour progresser.
Ensemble fragile. Pierre est bien trop discret en classe voir passif face aux difficultés. Manifestez vous davantage.
Attention à l'écrit de type bac !
Un niveau assez juste pour Pierre. Il faut perséverer dans le travail sérieusement et régulièrement.
Un niveau bien faible ce trimestre alors que vous aviez montré que vous saviez bien faire. Il faudra être plus investi l'an prochain.
Un ensemble trop juste, décevant. Marie ne semble pas avoir fourni le meilleur d'elle-même ce trimestre. Il faut retrouver une attitude plus active et régulière.
Un bilan mitigé : un envoi irrégulier des devoir( un tiers n'a pas été fait).
Le travail n'a pas été assez régulier. C'est dommage : Marie peut faire bien mieux.
Marie n'a rendu que quelques travaux.
Bilan mitigé. Beaucoup de travaux non rendus et une participation mais passive aux classes virtuelles. Evalutation difficile de l'élève.
Le travail a été réalisé et rendu de manière irrégulière derant la période.
Résultats insuffisants. De nombreux devoirs non rendus.
Pierre n'a pas su focaliser son attention sur les projections orthogonales. Il faut revoir les bases vectorielles pour réussir aux mieux votre formation.
Un bilan bien trop faible en analyse calculatoire. Pierre n'a été que peu présent à mon cours et ose se plaindre auprès de l'administration de ses appréciations. Veuillez à l'avenir vous préparer sur vos bases avant d'entamer une formation en mathématiques supérieures.
Résultats très insuffisants. Pierre doit accentuer ses efforts.
Les résultats sont insuffisants et la participation quasi inexistante. Pierre va devoir faire un effort conséquent pour montrer sa motivation.
Résultats un peu justes. Il faut gagner en rigeur en faisant de nombreux exercices à la maison.
L'ensemble est un peu juste. Pierre doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.
Ensemble fragile. Le travail à la maison n'est pas toujours au rendez-vous. Attention pour le dernier trimestre.
Ensemble en baisse. Il faut redoubler vos efforts.
Les résultats sont irréguliers par manque d’investissement en classe et dans le travail personnel. Marie peut mieux faire.
Un niveau assez juste , il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.
tu n'as pas exploité tes capacités entièrement par un manque parfois, d'implication. C'est dommage. Assez bon trimestre dans l'ensemble.
Un trimestre décevant. Il faut travailler vos écrits et approfondir vos connaissances. N'hésitez pas à vous impliquer davantage.
Trimestre juste. Marie doit prendre en compte les difficultés rencontrées et son investissement l'aidera à progresser.
Niveau des acquis faible, il faut intensifier vos efforts pour consolider le niveau.
L'analyse reste difficile et les méthodes sont en cours d'acquisition. Le travail personnel est présent, il faut encore davantage l'approfondir.
Début d'année fragile. Des difficultés dans l'application des notions étudiées. Elève sérieuse. Ne vous découuragez pas!
Niveau d'ensemble moyen, nettement insuffisant au DTS. Appliquez les méthodes et suivez les conseils donnés. Approfondissez la réflexion.
De gros soucis d'expression et de compréhension. Les méthodes ne sont pas acquises et les lacunes importantes malgré le sérieux de Marie.
Depuis que Marie se trouve au fond de la classe, elle bavarde plus souvent qu'elle ne participe et les leçons sont un peu moins bien apprises.
Attention et apprentissage irréguliers freinant les progrès. Résultats variables.
Résultats insuffisants et en baisse. Marie doit reprendre confiance en elle. Elle est tout à fait capable.
Résultats insuffisants. L'attitude est sérieuse mais il faut fournir un travail personnel plus conséquent.
Trop peu de travaux rendus, des évaluations ratées et peu de participation. Je pense que Marie peut faire beaucoup mieux.
Un certain manque de lucidité au DST plombe la moyenne. Il ne faut pas se décourager et continuer à instaurer méthode et régularité.
Pierre se disperse facilement. C'est dommage il pourrait faire mieux.
Beaucoup de difficultés à l'écrit et une capacité de concentration insuffisante.
Trop de bavardages nuisent  vraiment aux résultats. Pierre est largement en dessous de ses capacités.
Pierre montre peu d'enthousiasme à aborder la complexité grammaticale de la langue latine...
DOit absolument progresser et participer.
Ensemble trop juste, Pierre doit participer davantage en classe pour progresser.
Trop juste, manque de participation active.
Le niveau reste fragile. Pierre doit s'investir davantage et réagir.
Résultats irréguliers ou trop justes. Pierre a du mal.
Niveau trop juste, il faudra un soutien à Pierre pour consolider ses modestes acquis.
Nous attendrons mieux au deuxième trimeste.
Des résultats trop justes. Pierre ne travaille pas suffisament. Il faut apprendre ses leçons régulièrement.
Ensemble très juste. Attention, le travail n'est pas fait régulièrement, ce qui risque d'être préjudiciable pour la suite.
Résultats en baisse par manque de travail et d'investissement.
Trimestre inégal. Un début convenable mais des résultats décevants sur la fin. Il faut se remettre au travail.
Un trimestre décevant avec des résultats irréguliers. Réagissez vite.
Aucun rendu.
Des résultats un peu justes. Travaillez davantage.
Attention aux devoirs maison.
Un manque de travail !
Des résultats trop justes ce trimestre et un ensemble bien moyen.
Des résultats fragiles. Pierre doit faire des efforts de mémorisation et travailler avec régularité.
Trop justes ! Soyez plus réguliers.
Des résultats trop justes. Pierre gagnerait à s'investir davantage dans la matière.
Ensemble moyen et irrégulier. Apprenez davantage vos leçons Veuillez à rester concentré.
Des résultats irréguliers ce trimestre qui ne reflètent pas les capacités de Pierre. Il doit travailler avec sérieux et régularité.
Des résultats bien justes. Vous n'êtes pas suffisament attentif et ne travaillez pas assez.
Une baisse de résultats ce trimestre. Il faut rester consatnt dans les efforts fournis pour réussir vos projets dans l'avenir.
Résultats insuffisants.
Des résultats trop justes, faute d'une réelle implication dans la matière.
Quelques efforts en classe, entre deux bavardages.
Moyen. Attention aux bavardages ! Se donne peu de mal.
De grandes difficultés. Marie devrait être plus active pour progresser. Courage !
Ensemble convenable mais sans plus. Cela peut être beaucoup mieux avec de l'attention et des efforts soutenus.
Trop juste. Il faut travailler davantage.
En baisse. N'apprend pas les leçons. Ensemble moyen.
Élève beaucoup trop bavarde. Ensemble moyen.
Passable. Dans l'ensemble l'année scolaire est médiocre. Sandrine aurait pu mieux faire avec plus de travail.
Travail insuffisant ce trimestre.
En baisse. Moins de travail ce trimestre.
Résultats faibles.
Ensemble moyen avec des insuffisances Sandrine peut mieux faire.
Travail peu énergique.
Résultats irréguliers. Ensemble insuffisant. Travaille davantage.
Très insuffisant.
Trop moyen. Soyez moins timide.
Peu de progrès.
Insuffisant. Travail et résultats irréguliers.
Insuffisant. Des efforts à faire!
Insuffisant ! Il faut faire des efforts.
Toujours moyen ! Manque de dynamisme et d'initiative.
Travail trop irréguliers et superficiel. Résultats moyens.
En baisse constante par manque de travail.
Très insuffisant.
Insuffisant.
Peu d'efforts. Pas de progrès. Ensemble tout juste moyen.
Travaille trop insuffisant.
Travail trop insuffisant pour un passage en quatrième.
Ensemble juste moyen. Marie peut bien mieux faire
L'ensemble des résultats est très moyen; la participation irrégulière.
Résultats insuffisants. Marie doit être plus rigoureuse dans son travail.
Des résultats trop juste. Marie manque de concentration en classe et de rigueur dans son travail personnel.
Résultats en baisse, le travail est trop irrégulier.
Des résultats irréfuliers et encore trop justes. Marie manque de rigueur dans son travail personnel et son investissement en classe.
