Des difficultés toujours présentes à l'oral et à l'écrit. Marie cherche trop à se faire oublier en classe. Cela ne vous aidera pas à progresser. Osez prendre la parole.
Des résultats toujours très faibles. Marie ne doit pas hésiter à demander de l'aide lorsqu'elle en ressent le besoin afin de l'aider à surmonter des difficultés en SVT. Il faut également accentuer le travail demandé à la maison.
Marie ne fait aucun effort en anglais et manque de bonne volonté. Comportement à revoir.
Marie possède un niveau bien fragile en SVT. Les exercices de type bac ne sont pas encore maîtrisés.
Ensemble insuffisant, vous devez fournir plus d'efforts et de travail pour pouvoir progresser.
Des résultats trop justes. La dernetrière évaluation a été particulièrement décevante. Il ne faut pas relâcher ses efforts, mais travailler sérieusement à chaque séance.
Des résultats décevants ce trimestre. Ne vous laissez pas distraire !
Une fin de trimestre en baisse. Reprenez-vous ! Vous pouvez mieux faire !
Des résultats en baisse fute d'assiduité dans le travail. Dommage. Vous pouvez, quand vous le voulez, fournir une excellente participation et un travail de qualité. J'attends mieux.
En baisse. Un manque de concentration parfois. Participez aussi davantage et soyez plus rigoureuse. Ensemble décevant car perfectible.
Moyen. Il faudrait s'investir davantage au troisième trimestre.
Un ensemble moyen qui ne correspond pas à vos capacités. Vous pouvez beaucoup mieux faire. Soyez plus sérieuse en classe.
Une baisse constante tout au long de l'année. C'est dommage. Prenez confiance en vous. Vous pouvez beaucoup mieux faire.
Des résultats trop justes ; le travail à la maison mérite d'être plus soutenu. En classe, il faut être plus concentré, plus à l'écoute des consignes données par le professeur ; plus active dans les TP.
Niveau insuffisant à l'écrit. Écoute en classe?
Des résultats très insuffisants.
Des résultats insuffisants par manque de travail, dommage !
Résultats qui restent très insuffisants.
Des résultats trop fragiles liés à un manque de participation. Ne restez pas passif face aux difficultés, vos capacités sont réelles.
Des résultats irréguliers et dans l'ensemble insuffisants. Il faudrait un travail plus rigoureux et plus approfondi pour progresser.
Résultats fragiles. Il faudrait développer davantage.
Un ensemble insuffisant. Des lacunes en maîtrise de la langue. Des difficultés importantes à l'écrit. Il faut poursuivre vos efforts et vous impliquer davantage en classe pour progresser.
Ensemble fragile. Pierre est bien trop discret en classe voir passif face aux difficultés. Manifestez vous davantage.
Attention à l'écrit de type bac !
Un niveau assez juste pour Pierre. Il faut perséverer dans le travail sérieusement et régulièrement.
Un niveau bien faible ce trimestre alors que vous aviez montré que vous saviez bien faire. Il faudra être plus investi l'an prochain.
