difficultés toujours présentes l'oral l'écrit. x cherche trop faire oublier classe. cela aidera progresser. osez prendre parole. résultats toujours très faibles. x doit hésiter demander l'aide lorsqu'elle ressent besoin afin l'aider surmonter difficultés svt. faut également accentuer travail demandé maison. x fait aucun effort anglais manque bonne volonté. comportement revoir. x possède niveau bien fragile svt. exercices type bac encore maîtrisés. ensemble insuffisant, devez fournir plus d'efforts travail pouvoir progresser. résultats trop justes. dernetrière évaluation a particulièrement décevante. faut relâcher efforts, travailler sérieusement chaque séance. résultats décevants trimestre. laissez distraire ! fin trimestre baisse. reprenez-vous ! pouvez mieux faire ! résultats baisse fute d'assiduité travail. dommage. pouvez, quand voulez, fournir excellente participation travail qualité. j'attends mieux. baisse. manque concentration parfois. participez aussi davantage plus rigoureuse. ensemble décevant car perfectible. moyen. faudrait s'investir davantage troisième trimestre. ensemble moyen correspond capacités. pouvez beaucoup mieux faire. plus sérieuse classe. baisse constante tout long l'année. c'est dommage. prenez confiance vous. pouvez beaucoup mieux faire. résultats trop justes ; travail maison mérite d'être plus soutenu. classe, faut être plus concentré, plus l'écoute consignes données professeur ; plus active tp. niveau insuffisant l'écrit. écoute classe? résultats très insuffisants. résultats insuffisants manque travail, dommage ! résultats restent très insuffisants. résultats trop fragiles liés manque participation. restez passif face difficultés, capacités réelles. résultats irréguliers l'ensemble insuffisants. faudrait travail plus rigoureux plus approfondi progresser. résultats fragiles. faudrait développer davantage. ensemble insuffisant. lacunes maîtrise langue. difficultés importantes l'écrit. faut poursuivre efforts impliquer davantage classe progresser. ensemble fragile. x bien trop discret classe voir passif face difficultés. manifestez davantage. attention l'écrit type bac ! niveau assez juste x. faut perséverer travail sérieusement régulièrement. niveau bien faible trimestre alors montré saviez bien faire. faudra être plus investi l'an prochain. ensemble trop juste, décevant. x semble avoir fourni meilleur d'elle-même trimestre. faut retrouver attitude plus active régulière. bilan mitigé : envoi irrégulier devoir( tiers n'a fait). travail n'a assez régulier. c'est dommage : x peut faire bien mieux. x n'a rendu quelques travaux. bilan mitigé. beaucoup travaux non rendus participation passive classes virtuelles. evalutation difficile l'élève. travail a réalisé rendu manière irrégulière derant période. résultats insuffisants. nombreux devoirs non rendus. x n'a su focaliser attention projections orthogonales. faut revoir bases vectorielles réussir mieux formation. bilan bien trop faible analyse calculatoire. x n'a peu présent cours ose plaindre auprès l'administration appréciations. veuillez l'avenir préparer bases avant d'entamer formation mathématiques supérieures. résultats très insuffisants. x doit accentuer efforts. résultats insuffisants participation quasi inexistante. x va devoir faire effort conséquent montrer motivation. résultats peu justes. faut gagner rigeur faisant nombreux exercices maison. l'ensemble peu juste. x doit apprendre plus régulièrement manière plus rigoureuse leçons. ensemble fragile. travail maison n'est toujours rendez-vous. attention dernier trimestre. ensemble baisse. faut redoubler efforts. résultats irréguliers manque d’investissement classe travail personnel. x peut mieux faire. niveau assez juste , faut persévérer travail résultats augmenteront. n'as exploité capacités entièrement manque parfois, d'implication. c'est dommage. assez bon trimestre l'ensemble. trimestre décevant. faut travailler écrits approfondir connaissances. n'hésitez impliquer davantage. trimestre juste. x doit prendre compte difficultés rencontrées investissement l'aidera progresser. niveau acquis faible, faut intensifier efforts consolider niveau. l'analyse reste difficile méthodes cours d'acquisition. travail personnel présent, faut encore davantage l'approfondir. début d'année fragile. difficultés l'application notions étudiées. elève sérieuse. découuragez pas! niveau d'ensemble moyen, nettement insuffisant dts. appliquez méthodes suivez conseils donnés. approfondissez réflexion. gros soucis d'expression compréhension. méthodes acquises lacunes importantes malgré sérieux x. depuis x trouve fond classe, bavarde plus souvent qu'elle participe leçons peu moins bien apprises. attention apprentissage irréguliers freinant progrès. résultats variables. résultats insuffisants baisse. x doit reprendre confiance elle. tout fait capable. résultats insuffisants. l'attitude sérieuse faut fournir travail personnel plus conséquent. trop peu travaux rendus, évaluations ratées peu participation. pense x peut faire beaucoup mieux. certain manque lucidité dst plombe moyenne. faut décourager continuer instaurer méthode régularité. x disperse facilement. c'est dommage pourrait faire mieux. beaucoup difficultés l'écrit capacité concentration insuffisante. trop bavardages nuisent vraiment résultats. x largement dessous capacités. x montre peu d'enthousiasme aborder complexité grammaticale langue latine... doit absolument progresser participer. ensemble trop juste, x doit participer davantage classe progresser. trop juste, manque participation active. niveau reste fragile. x doit s'investir davantage réagir. résultats irréguliers trop justes. x a mal. niveau trop juste, faudra soutien x consolider modestes acquis. attendrons mieux deuxième trimeste. résultats trop justes. x travaille suffisament. faut apprendre leçons régulièrement. ensemble très juste. attention, travail n'est fait régulièrement, risque d'être préjudiciable suite. résultats baisse manque travail d'investissement. trimestre inégal. début convenable résultats décevants fin. faut remettre travail. trimestre décevant résultats irréguliers. réagissez vite. aucun rendu. résultats peu justes. travaillez davantage. attention devoirs maison. manque travail ! résultats trop justes trimestre ensemble bien moyen. résultats fragiles. x doit faire efforts mémorisation travailler régularité. trop justes ! plus réguliers. résultats trop justes. x gagnerait s'investir davantage matière. ensemble moyen irrégulier. apprenez davantage leçons veuillez rester concentré. résultats irréguliers trimestre reflètent capacités x. doit travailler sérieux régularité. résultats bien justes. n'êtes suffisament attentif travaillez assez. baisse résultats trimestre. faut rester consatnt efforts fournis réussir projets l'avenir. résultats insuffisants. résultats trop justes, faute d'une réelle implication matière. quelques efforts classe, entre deux bavardages. moyen. attention bavardages ! donne peu mal. grandes difficultés. x devrait être plus active progresser. courage ! ensemble convenable sans plus. cela peut être beaucoup mieux l'attention efforts soutenus. trop juste. faut travailler davantage. baisse. n'apprend leçons. ensemble moyen. élève beaucoup trop bavarde. ensemble moyen. passable. l'ensemble l'année scolaire médiocre. sandrine pu mieux faire plus travail. travail insuffisant trimestre. baisse. moins travail trimestre. résultats faibles. ensemble moyen insuffisances sandrine peut mieux faire. travail peu énergique. résultats irréguliers. ensemble insuffisant. travaille davantage. très insuffisant. trop moyen. moins timide. peu progrès. insuffisant. travail résultats irréguliers. insuffisant. efforts faire! insuffisant ! faut faire efforts. toujours moyen ! manque dynamisme d'initiative. travail trop irréguliers superficiel. résultats moyens. baisse constante manque travail. très insuffisant. insuffisant. peu d'efforts. progrès. ensemble tout juste moyen. travaille trop insuffisant. travail trop insuffisant passage quatrième. ensemble juste moyen. x peut bien mieux faire l'ensemble résultats très moyen; participation irrégulière. résultats insuffisants. x doit être plus rigoureuse travail. résultats trop juste. x manque concentration classe rigueur travail personnel. résultats baisse, travail trop irrégulier. résultats irréfuliers encore trop justes. x manque rigueur travail personnel investissement classe. mauvais trimestre, manque travail x a beaucoup difficultés dues lacunes aussi manque travail permet combler. faut s'y mettre prochain trimestre. travail x n'est assez soutenu qu'il prétende meilleurs résultats. faut s'impliquer davantage. début d'année catastrophique, dû absence totale travail personnel. dernier devoir amorce peut-être remontée x, tout cas faut mettre sérieusement boulot. demande si x a ouvert cahier depuis début l'année. enfin peut-être dernier contrôle. résultats insuffisants participation quasiment inexistante. x va devoir faire effort conséquent second trimestre montrer motivation. l'ensemble insuffisant, x doit concentrer davantage classe fournir travail personnel plus conséquent. j'attends mieux second trimestre. x n'apprend assez consciencieusement cours. remédier devrait permettre d'avoir meilleurs résultats prochain trimestre. x beaucoup trop passif durant cours, peut réussir ainsi. toutefois, dernière note montre peut-être qu'il veut reprendre. a suivre. x n'est régulier, niveau sérieux qu’au niveau travail. j'attends beaucoup mieux prochain trimestre. l'attitude x difficile a saisir, capable meilleur comme pire. moment travail n’est assez soutenu. faut s’y mettre sérieusement prochain trimestre. trimestre dents scie. x travaille régulièrement reste passif classe. cette attitude doit changer prochain trimestre. x perdu, fourni aucun travail. peut réussir ainsi. x trop passive, faut rester concentrée classe travailler plus consciencieusement progresser. x n'est niveau travaille suffisamment rattraper retard. j'attends beaucoup mieux prochain trimestre. x n'a effectué bon trimestre l'ensemble, manque travail. dernière note annonce peut-être réveil. trimestre décevant n’ai l'impression x fournisse beaucoup travail. c'est dommage car semble capable mieux. l'ensemble peu décevant x participe timidement résultats dents scie. x pourtant attentif classe. j'attends mieux deuxième trimestre. niveau x juste, a difficultés travaille suffisamment essayer d'y palier. elève difficultés problèmes méthodes x a beaucoup difficultés suivre rythme, semble perdue. peut-être problème d'organisation travail ? faut essayer relancer prochains chapitres début deuxième trimestre. x manque méthode, cela voit contrôles, doit être cas travail maison. faut s'organiser travail efficace. x a difficultés, faut qu'elle concentre davantage pouvoir palier celles-ci. problème d'absences absences nombreuses début trimestre n'ont permis x suivre correctement cours. x semble fragile cette matière. faut continuer travailler résultats progresseront. rapport années précédentes, redoublement redoublement x profitable s’il contente acquis. faut plus travail personnel. redoublement x profitable s’il contente acquis. faut plus travail personnel. x doit cesser dévaloriser sans cesse rester concentrée classe. mauvais trimestre, manque travail x n'ayant tenu compte conseils premier trimestre, lacunes s'accumulent. résultats manque d'implication x très inquiétants. peux connaitre véritables capacités x puisqu'il fait rien. résultats parlent d'eux-mêmes. x souvent absent, plusieurs titres. l'attitude classe laisse également désirer. trop peu d'investissement x trimestre, peut réussir ainsi. trimestre catastrophique x, difficultés compréhension n'ont compensées travail personnel suffisant. x n'a fait aucun effort trimestre, explique cette moyenne catastrophique. x a baissé bras progressivement depuis début l'année. l'amène cette moyenne impensable. manque certain motivation pardonne pas. ii faut travailler régulièrement réussir. démission x trimestre pardonne ... quelle chute ! semble x laissé tombé cette matière. c'est très décevant ! x semble avoir mis cette matière côté cursus, malheureusement. trimestre décevant x stagne petit niveau. faut qu'il s'implique davantage travail personnel. l'implication d'x premier trimestre a disparu provoque petite baisse résultats. faut reconcentrer. chute inquiétante trimestre surtout cause d'un devoir raté. x a semblé moins motivé trimestre, faut retrouver l'engouement réussir fin l'année. résultats x nettement baissé, cela dû manque motivation. niveau beaucoup trop juste résultat d'un travail trop sporadique. x semble avoir pris conscience l'enjeu année c'est bien dommage. cette moyenne passe commentaires, x a baissé bras trimestre. quelle catastrophe ! x pourtant capable beaucoup mieux, j’en certain. résultats x assez faibles trimestre, pourtant semble depuis quelque temps, pris conscience l'enjeu année. a suivre. x a démissionné. plus difficultés fournit plus aucun travail c'est bien dommage. chute résultats notamment due baisse motivation milieu trimestre. cependant semble x veuille repartir bonnes bases fin l'année. mauvaise période x, l'investissement personnel a certainement moins sérieux. semble x période difficile entre deux trimestres. faut relancer machine fin l'année, x capable. x a baissé bras, ceci peut-être choix d'orientation milieu trimestre. faut néanmoins constituer bon dossier, cela peut jouer dernière partie l'année. accident milieu trimestre n'a permis x d'obtenir moyenne espérée. peut-être qu'un peu plus travail personnel permis s'assurer bon trimestre. x s'était repris début trimestre, fin décevante faut plus régularité travail progresser. trimestre x assez décevant. faut cesser disperser remettre sérieusement travail. gros creux milieu trimestre perturbe moyenne x. dose travail personnel reste trop timide. changer ça devrait faire fin d'année meilleure. remarque petit changement d'attitude x derniers temps. ii faut temps cela paye, alors attend résultats fin l'année deuxième trimestre n'en reste moins raté. x semble avoir peu peu relâché efforts. c'est dommage qu'il n'y plus constance travail personnel motivation. grosse chute résultats trimestre. x resté plutôt sérieux, niveau s’étant élevé, surmonter difficultés davantage travail personnel. faut reprendre cette fin d’année. x s'est déconcentré tout long trimestre. faut ressaisir afin revenir meilleur niveau changement d'attitude espéré a lieu début deuxième trimestre, seulement ! elève difficultés problèmes méthodes difficultés x persistent, surtout compréhension leçons. peut-être qu'un approfondissement exercices permettrait mieux s'approprier notions. x n'a toujours trouvé bonnes méthodes d'apprentissage. niveau reste juste malgré l'implication classe. difficultés compréhension notions difficiles fait chuter notes x. doit relancer prochaines leçons. trimestre a beaucoup plus difficile x, fait complexité notions abordées faut tenter relancer nouvelles leçons. complexité notions abordées n'a permis x maintenir niveau premier trimestre. faut baisser bras relancer nouvelles leçons. trimestre a plus compliqué x, fait d'une augmentation niveau faut s'accrocher. malgré progression (due très bonne note tp), x semble peu peu lâcher prise, cela voit motivation classe. trimestre moyen dû notamment notes dents scie. x devrait progresser plus régularité travail. j'ai l'impression x contente notes moyennes, alors qu'il sûrement capable mieux, j'attends prochain trimestre. x a persévéré rythme fin premier trimestre. 7 points moins moyenne, cela peut être plus explicite. début trimestre catastrophique, dernières semaines plus positives. cette implication doit payer prochain trimestre. seule note devoir : 0/20. x n'est évaluable trimestre tant a absente. beaucoup d'absences niveau compréhension très faible. bilan l'année très décevant. note seulement devoir surveillé, travail x n'est évaluable trimestre. notes x restent bien faibles, faut songer réorientation. manque toujours clarté copies x. lacunes persistent également. deuxième année programme devrait assurer bases solides classe terminale. petite progression résultats, notes l'année restent insuffisantes. année plus profitable x, acquérir bonnes méthodes assurer connaissances base. deux notes quatre seulement x trimestre. n'a trouvé bon rythme cette année, devrait refaire année première afin d'assurer bonnes bases. dernier trimestre décevant, raté catastrophique ; bilan annuel terne semble x d'autres préoccupations trimestre physique-chimie. cela ternit bilan annuel. x a essayé reprendre, concentre suffisamment travail réussir. plus aucun travail, aucune motivation. c'est bien dommage. net relâchement trimestre, conclut année très moyenne. x n'aime physique-chimie, cela ressent tant notes attitude classe. pense pourtant qu'il capable bien faire. faudrait x s'interroge l'orientation choisie fin troisième. n'a conscience qu'il faut travailler réussir lycée. première note trimestre a positive ensuite, ça a chute libre. quel gâchis ! x s'est laissée décrocher dernières leçons, difficiles. dernier contrôle catastrophique fait chuter moyenne. x resté constant cette année physique chimie, niveau très inquiétant. x capable faire efforts, moments seulement. gagnerait beaucoup travailler régulièrement. démission progressive trimestre, alors qu'il l'amélioration vue. quel dommage ! x n'a niveau tout long l'année. niveau s'étant accru, x n'a pu avoir meilleurs résultats. fallu fournir davantage travail personnel. x n'a su réagir après deuxième trimestre comme fallait. c'est bien décevant. croyais x regain motivation début trimestre, m'étais trompé. x a lâché prise, motivation n'était plus là. x n'a su inverser tendance depuis deuxième trimestre. notes encore baissé. totale démotivation, clôt année redoublement bien terne. résultats encore baissé trimestre, peut-être motivation moins présente. x passe plus temps bavardage qu'au travail, voit résultat. x pourrait être meilleur physique-chimie si donnait plus mal. c'est bien dommage. toujours gros problème concentration x trimestre, nuit énormément résultats. peu réaction part x face dégringolade deuxième trimestre. c'est bien dommage. résultats encore baissé trimestre, peut-être motivation moins présente. x s'est laissé décrocher progressivement, malheureusement. année prochaine difficile ... niveau fragile l'ensemble l'année. faudra redoubler d'effort l'an prochain. année bien terne x. n'a trouvé bon rythme. année terminale risquée niveau. niveau x très juste, extrêmement difficile première s. baisse trimestre due motivation toujours sporadique. faudra méfier l'an prochain travailler très régulièrement. cependant, bilan annuel positif. trimestre sauvé dernier devoir. l'année reste terne. dur l'an prochain. malgré sérieux constant, x n'a réussi maintenir niveau moyen, notions abordées trop compliquées lui. x a essayé maintenir niveau correct, vain. deux premiers trimestres n'ont formidables résultats restent encore acceptables. x doit être capable mieux plus concentration d'application travail. x tout discrétion, peut-être trop malheureusement car semble avouer difficultés. résultats encore trop justes, faut passer vitesse supérieure. x semble donner moyens progresser : fait minimum cela suffit terminale s. pourtant capable faire mieux. x n'est suffisamment organiser travail, cela pose vrais soucis terminale. problème n'est niveau x, investissement. capable beaucoup mieux ! résultats trop justes l'ensemble, malgré efforts, x semble progresser réellement. doit hésiter exprimer difficultés obtenir l'aide. x doit s'investir travail, toujours temps, probablement capable bien mieux. résultats toujours insuffisants, x n'est suffisamment concentrée travail. faut mettre toutes chances côté, retrouver motivation s'investir suffisamment permettre progression résultats. beaucoup difficultés x si résultats nettement progrès. manque davantage concentration (elle semble parfois perdue classe) d'investissement continuer progression. niveau insuffisant, x traîne probablement lacunes années précédentes. doit redoubler d'efforts si veut progresser. travail insuffisant bien x essaie faire mieux, a souvent mal suivre reste classe. pouvons-nous rencontrer discuter ? résultats insuffisants participation quasiment inexistante. x va devoir faire effort conséquent second trimestre montrer motivation. travail insuffisant, x doit concentrer davantage classe fournir travail personnel plus conséquent. peut faire mieux deuxième trimestre. trimestre. semble intéressé matière dissipe camarades cours. faut ressaisir vite ! travail insuffisant n’ai l’impression x fournisse beaucoup travail. c’est dommage, car semble capable mieux. x dessous niveau, pourtant semble faire quelques efforts. faut essayer relancer prochains chapitres. x a beaucoup difficultés suivre rythme, semble perdue. peut-être problème concentration ? faut essayer relancer prochains chapitres début troisième trimestre. travail insuffisant aucun effort réel compréhension problèmes, pourtant expliqués longuement pendant cours. faut s’investir davantage. x a difficulté comprendre matière. aucun investissement personnel travail, x contente tirer camarades vers bas faisant pitre classe. x éprouve difficultés plusieurs compétences base sciences. pouvons-nous rencontrer discuter stratégies utiles ? x devrait continuer pratiquer termes vocabulaire scientifiques. veuillez continuer travailler soir. x a beaucoup travaillé mathématiques trimestre. cependant, progrès plus lents l’aurais souhaité. pouvons-nous rencontrer discuter stratégies utiles ? x a mal motiver apprendre mathématiques. sais qu’elle peut faire plus d’efforts qu’elle l’a fait récemment. si possible, pourriez-vous s’il plaît renforcer cela tous soirs ? x a difficulté nombreuses compétences base mathématiques. pouvons-nous rencontrer discuter stratégies utiles ? selon jours, x montre respectueuse règles vie. d'autres jours,elle recherche constante limites transgressant consignes. j'ai noté début d'amélioration lorsque demande d'expliquer propres mots consigne observer manquant motivation dessous capacités. trop bavardages. tient compte conseils fournis. x rencontre difficultés importantes lacunes l’empêchent progresser. doit participer davantage fournir efforts travail personnel conséquents. c’est trimestre bien mitigé….vous commencez travail puis plus rien…vous pouvez rester très longtemps devant table comme demeure bord rivière. ensemble bien juste , travail trop irrégulier.je attendais autre niveau.vous devez prochain trimestre redoubler d’efforts relâcher. quel trimestre passif ,poussif paresseux .vous semblez cours réveiller beau milieu journée. c’est quelque peu compliqué pouvoir évaluer trimestre.malgré grande sensibilité réelles capacités artistiques semblez complètement inhibée.vous là sans êtee réellement là….la page souvent demeurée blanche.dommage. trimestre quelque peu demi-teinte.si mettez avant, restez autant arrière. faut décourager ....., si l’impression progresser, c’est faux car certaines notions voie d’acquisition. d’ailleurs, félicite attitude très positive classe, toujours volontaire n’hésites demander quand comprends pas. continue ainsi ! l’ensemble travail x décevant. x trop passive classe, participe rarement, rythme travail extrêmement lent résultats très irréguliers. j’attends changement radical prochain trimestre. vie l’école drôlement plus intéressante quand prend part pleinement ! compte ... ! trop nombreuses absences travail dents scie début trimestre n’ont permis mettre profit heures cours consolider compétences abordées. note cependant jérôme fait efforts l’oral. capable mieux, condition travailler régularité prochain trimestre. trop nombreux bavardages classe manque travail portent préjudice x ainsi qu’à vie classe. remarques répétées l’instant traduites changement comportement. c’est dommage, car résultats légère hausse laissent apparaître vraies qualités d’expression écrite. attitude plus studieuse permettra faire encore mieux ! x semble s’être résigné décrochage scolaire. plus plus souvent, vient sans affaires daigne réaliser exercices classe. c’est dommage, m'avais pourtant montré qu’avec peu bonne volonté capable d’atteindre moyenne ! tout n’est perdu, encore l’occasion ressaisir dernier trimestre ! trimestre x a dents scie tant niveau l’attitude résultats. x doit s’investir beaucoup plus travail classe maison absences nombreuses n'ont permis suivre correctement cours. capacités non exploitées. manque d’investissement personnel manque d’implication freine progression. attitude néfaste cours nuit l’ensemble classe comportement parfois puéril non compatible formation. nonchalance empêche développer compétences elève passif cours, impliquez formation elément perturbateur, concentrez-vous bavardages nuisent progression camarades. manque travail permet combler retard accumulé. résultats très moyens, travail sérieux, difficultés nombreuses. avis réservé. travail résultats moyens, cet élève pourra encore approfondir réflexion classe préparatoire. x a montré manque d'intérêt cours, participant activement classe rendant devoirs temps. x démontre manque d'engagement scolaire négligeant régulièrement devoirs faisant preuve d'un désintérêt évident matières enseignées. x a montré difficultés mathématiques, résultats dessous moyenne tests examens. x a comportements perturbateurs classe, affecté concentration autres élèves entravé déroulement cours. x a absente plusieurs reprises sans raison valable, a perturbé participation classe apprentissage. x présente difficultés notables maîtrise compétences base mathématiques, traduit résultats insatisfaisants évaluations. x n'a respecté règles l'école, comportements irrespectueux envers enseignants suivant consignes données. x a tendance perturber fréquemment déroulement cours comportements irrespectueux envers l'enseignant camarades classe, créant ainsi environnement d'apprentissage peu propice. x a difficultés s'organiser gérer temps efficacement, a affecté qualité travail capacité terminer tâches temps. x fait preuve d'une assiduité insuffisante absente manière régulière, compromettant ainsi présence classe acquisition connaissances. x a montré signes découragement manque motivation, montrant d'intérêt matières enseignées résultats médiocres tests examens. x a difficultés comprendre instructions données, besoin d'une aide supplémentaire comprendre concepts clés enseignés. x n'a suivi consignes données travaux, répondant attentes l'enseignant fournissant travaux qualité. x parvient respecter consignes données, traduit travaux incomplets non conformes attentes l'enseignant. x a montré difficultés lecture compréhension texte, résultats dessous moyenne évaluations lecture. x manque confiance éprouve difficultés prendre parole public, nuit participation active classe. x a difficultés travailler équipe, comportements égoïstes contribuant manière significative travail groupe. x a problèmes comportement classe, souvent distraite, interrompant autres élèves suivant règles l'école. x a montré manque d'efforts persévérance travaux, abandonnant facilement lorsqu'il rencontre difficultés obstacles. x a problèmes d'organisation planification, oubliant rendre devoirs, perdant documents importants difficultés respecter échéances. x a montré manque respect envers camarades classe, comportements intimidants harcelants envers autres élèves. x a problèmes comportement classe, souvent bruyant turbulent, perturbe l'apprentissage autres élèves. x a montré manque motivation cours, montrant d'intérêt matières enseignées résultats médiocres évaluations. x n'a montré d'efforts suffisants travaux, produisant résultats dessous capacités mettant pratique commentaires l'enseignant. x a montré problèmes comportement classe, souvent impolie agressive envers autres élèves l'enseignant. x a difficultés s'adapter nouvelles situations, rend mal l'aise situations d'apprentissage nouvelles complexes. x affiche attitude résignée manque motivation flagrant, nuit participation active classe capacité saisir opportunités d'apprentissage. x a montré manque compréhension matières enseignées, difficultés comprendre concepts clés appliquer méthodes d'enseignement. x démontre compréhension superficielle concepts abordés, traduisant réponses insuffisamment développées erreurs récurrentes travaux. x a problèmes d'absentéisme, manquant régulièrement cours souvent retard. x a montré difficultés travailler manière indépendante, besoin d'une aide supplémentaire comprendre concepts enseignés réaliser travaux. x a problèmes discipline, respectant règles l'école instructions données l'enseignant. x a problèmes communication, difficultés s'exprimer clairement communiquer efficacement autres élèves l'enseignant. x a montré manque participation classe, souvent silencieux posant questions. attention laisser entraîner copains s'agitent! x manque d'attention concentration. classe bruyante. résultats faibles, poignée d'élève travaille peu voire tout. faut mettre travail apprendre vocabulaire. ensemble très fragile. ensemble fragile. investissezvous davantage classe concentrant participant l'oral. semble intéressé matière dissipe camarades cours. faut ressaissir vite ! faut comprendre acquis années précédentes suffisent plus. sans implication personnelle résultats resteront insuffisants. aucun effort réel compréhension problèmes, pourtant expliqués longuement pendant cours. faut s'investir davantage ! hors sujet. copies rendues démontrent travail réflexion personnelle incohérent. apprendre cœur chiffres suffit pas, faut comprendre leçon ! aucun investissement personnel travail, contente tirer camarades vers bas faisant pitre classe. relâchement cette fin trimestre car matière semble intéresser plus cela l'élève. travail non rendu délais. manque travail pouvoir être évalué. difficultés persistent semestre. résultats trop justes ! difficultés surveiller. trimestre trop juste, loin niveau auqeul dois prétendre. travail trop irrégulier niveau attendu. elève très effacé l'oral influence concentration. efforts suffisants. j'attends toujours efforts j'espérais premier trimestre. x doit veiller respecter règles vie l'école. x doit apprendre bien tenir classe, bien assis chaise, respecter prises paroles camarades disperser ! doit être plus attentif moins lune. x doit apprendre rester concentré copies (et celles voisin). x doit apprendre travailler seule mieux. dois s'investir davantage l'école comme maison. x doit apprendre canaliser attention respecter vie classe (lever main parler, bien tenir, plus lever). x doit apprendre bien relire éviter erreurs d'inattention pullulent copies ! dois veiller terminer travail temps imparti. x doit remettre travail abandonner bavardages qu'elle semble affectionner. attention bavarder classe rester concentré travai. soigne écriture travail. x doit veiller s'appliquer davantage. x doit apprendre prendre soin matériel. dois redoubler d'efforts si souhaites passer classe supérieure. attention, faut ressaisir ! x doit rattraper relâcher malgré fin l'année approche. moyenne classe basse malgré variété supports proposés compétences explorées. travail bien deçà attentes. travailler plus régulièrement permettra d’améliorer qualité rendus. élève bruyant pertubateur, x n'est parvenu corriger tir. telle chute moyenne alarmante. manque d'effort dont faites preuve empêche d'atteindre objectifs fixés. devez travailler plus dur prendre rendus plus sérieux. lacunes combler devez travailler plus rigueur. tout fait capable. grosses erreurs compréhension empêche d'atteindre niveau auquel devez prétendre. entrainez-vous compréhensions orales. n'avez atteint standards attendus niveau d'études. besoin travailler plus dur suivre conseils donnés enseignants. capacité produire travail meilleure qualité, l'avez fait, dommage. résultats souvent trop faibles. travail semble avoir suffisant. toujours aussi peu motivation. avertissement travail. evolution très irrégulière résultats, globalement trop justes domaines techniques. très forte baisse semestre manque travail. roue libre... sursaut vigoureux s'avère indispensable envisager réussite l'examen. investissement irrégulier. résultats ccf témoignent capacités (facilités). manque travail explique faiblesse résultats. quelques efforts travail a trop souvent insuffisant. bon sens pratique, résultats scolaires très insuffisants. manque travail. baisse s'est aggravée semestre. moyenne certificative reste correcte. x s'est désunie trimestre niveau fragile. ensemble insuffisant. lacunes. x fait efforts selon capacités participe pas. cours n'est assez mémorisé, s'il a progrès moment. résultats restent insuffisants. attitude assez concentrée, globalement. cours peu près su, pourrait l'être davantage. niveau général reste cependant insuffisant. leçons maîtrisées. l'investissement n'est suffisant. ensemble trop juste. x s'investit assez apprentissages progresser, c'est dommage. ensemble nettement insuffisant. absence d'un réel travail cette discipline. insuffisant. travail manque sérieux. cours n'est assez mémorisé, travail personnel insuffisant. résultats restent insuffisants. très grande difficulté. connaissances maîtrisées l'investissement insuffisant. ensemble insuffisant. devoirs assez développés. manque d'investissement ; peu travail personnel. investissement très irrégulier. ensemble insuffisant. assez travail. ensemble trop juste. élève grande difficulté allemand, participe néanmoins activement cours fait maximum réussir. attitude correcte. attention l'apprentissage cours : c'est actuellement inefficace. résultats insuffisants. ensemble très irrégulier. x capable bien réussir, travail resté très superficiel. résultats en-deça capacités x. ensemble très fragile. bon oral. ensemble insuffisant. difficultés s'accumulent résultats plongent. x n'a su réagir difficultés. décevant. faut x fournisse travail plus sérieux. capable. elève absent pendant tout trimestre. x a manqué sérieux trimestre, paye cash niveau résultats. résultats fragiles raison difficultés raisonnement rédaction. x semble parfois tentée baisser bras, n'en question, faut maintenir efforts jusqu'à fin l'année! niveau très faible. x n'a réagi assez vigoureusement face difficultés annoncées. efforts fournis demeurent trop irréguliers. l'attention classe entière notamment loin d'être exemplaire. très insuffisant. absence travail réel d'investissement discipline. élève grande difficulté. travail demeuré très insuffisant. hors niveau. résultats très insuffisants. devoirs assez approfondis. classe très hétérogène, groupe d’élèves présentant difficultés concentration nuisent apprentissages classe. classe agitée beaucoup trop bavarde, porte plus plus d’intérêt matière. quelques élèves dérangent tout temps bon déroulement cours nuit travail tous. classe difficile, gros problèmes concentration. élèves méritants doivent subir pitreries certains croient tout permis… tête classe sérieuse efficace, dizaine d’élèves cumule difficultés manque travail. classe très bavarde manque d’attention d’habitude travail. niveau très moyen élèves difficultés élèves beaucoup mal concentrer, petite tête classe plus quelques élèves bonne volonté. petit groupe garçon n’est là s’amuser. plus, l’horaire mathématiques l’emploi temps n’aide améliorer situation. classe dynamique, voire bruyante. résultats faibles, poignée d’élève travaille peu voire tout. faut mettre travail apprendre vocabulaire. classe toujours facile gérer faut souvent rappeler l’ordre certains élèves. mais, donnant rôle précis certains élèves (classe coopérative), commençons trouver meilleure ambiance travail. beaucoup d’élèves trop discrets subissent plus agités. programme non acquis. capacités parfois non exploitées. efforts attendus n’ont fournis. difficultés accrues. résultats baisse. résultats alarmants. résultats préoccupants. résultats inquiétants. très insuffisant. résultats faible. ensemble insuffisant. x peut mieux faire. insuffisant. capable mieux. certains résultats restent insuffisants. faut faire preuve plus sérieux. résultats fragiles. résultats trop juste niveau demandé. trimestre décevant x si bien parti. résultats modestes. a peine suffisant. ensemble très inégal. ensemble/résultats (très) irrégulier(s). résultats inconstants. résultats inégaux. ensemble inégal. résultats trop contrastés. élève grande difficulté semestre. décourage pas, montré capable mieux. x maîtrise partiellement technique d'analyse réflexion personnel, faut travailler sens. x gagnera intensifier efforts réflexion. travail courant dessous attentes. faut bien lire consignes énoncés faut éviter disperser. difficultés d’analyse lente acquisition notions. pensez structurer l’écrit. difficultés d'approfondissement jade devra surmonter travail personnel plus rigoureux. travail x n'est assez soutenu qu'elle prétende meilleurs résultats. faut s'impliquer davantage. niveau x juste, a difficultés travaille suffisamment essayer d'y palier. l'ensemble insuffisant, x doit concentrer davantage classe fournir travail personnel plus conséquent. peu motivation, faut mettre travail plus vite. l’apprentissage manque rigueur. difficultés d’approfondissement x devra surmonter concentration réelle classe. l’expression écrite maladroite. travail autonome difficile. x rencontre difficultés d’analyse, d’approfondissement, d’acquisition notions nouvelle. manque travail personnel l’acquisition méthodes notions. manque d’implication cours. travaux synthèse demandés n’ont rendus. résultats obtenus dessous capacités x car travail n’a suffisamment approfondi l’attention classe a insuffisante. x a montré peu d’entrain surmonter difficultés a préféré bavarder. x s’est contenté minimum. travail a trop superficiel l’attention classe insuffisante. x n’a fourni travail personnel suffisant approfondi surmonter difficultés. résultats pu être meilleurs regard capacités x. travail personnel a souvent insuffisant. pourrait bien mieux faire s’il dédaignait travail scolaire demandé. travail acharné aboutit restitution intégrale phrases, parties textes, données dont sens demeure incompris. x, manque méthode recherches, rigueur travail. malgré efforts constants, x parvient retenir notions simples. manque curiosité matière, recherches personnelles inexistantes. manque concentration classe, x obtient résultats insuffisants. difficultés demeurent travaux réflexion. trop décontracté l’apprentissage. résultats mesure « efforts » fournis. élève travaille fonction humeurs. travail souvent trop rapide favorise dispersion. manque rigueur travail. résultats dessous attentes. élève visiblement désintéressé, résultats s’en ressentent. trimestre insuffisant manque travail personnel. sérieux efforts attendus 2/3 trimestre. manque souplesse intellectuelle. x gagnerait travailler davantage méthode. insuffisant, faut s’investir l’écrit comme l’oral afin progresser plus attentive active cours. x gagnerait manifester davantage classe faire preuve plus sérieux pendant cours. dois intensifier, accentuer travail personnel. résultats décevants. faut fournir travail plus rigoureux progresser. quelques difficultés méthode x devra surmonter travail personnel plus approfondi.