Excellent trimetre, de l'învestissement, du sérieux, Marie s'est révélée ce trimestre. Une très bonne année sportive.
De réels progrès ce trimestre qui sont le fruit d'un travail personnel sérieux. On ne peut qu'encourager Marie à poursuivre cette voie.
Des résultats bons et stables à l'écrit. Mais un oral qui pourrait gagner en quantité. Bonne attitude d'écoute cependant. Elève agréable et sérieuse.
Une attitude très positive en classe tout au long de l'année. Le niveau est satisfaisant en programmation et les acquis plutôt solides.
Ensemble correct.
Encore un très bon exposé oral pour conclure le travail de l'année.
Un très bon trimestre, bravo.
Bon travail en demi fond. Elève sérieux qui a su s' investir avec régularité sur l'ensemble de l'année.
Une très bonne fin d'année. Pierre a progressé de façon significative par une écoute attentive des conseils.
Un bien meilleur trimestre ! Toujours dynamique et de qualité, votre travail oral et écrit a porté ses fruits !
Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. Le niveau de langue est très satisfaisant.
Très bon trimestre. Très bonne année.
Les progrès sont spectaculaires. Bravo à Pierre pour son travail qui lui a permis d'exprimer ses qualités mathématiques.
Une attitude très positive en classe et un bon niveau. Continuez à gagner en régularité dans votre travail au jour le jour.
Très bon trimestre.
Un ensemble satisfaisant. Pierre est resté investi à l'écrit comme à l'oral.
Un bon ensemble dans les compétences langagières. L'investissement oral en classe est toujours régulier et de qualité.
Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. De vrais efforts de participation pour progresser.
Des résultats moyens dans l'ensemble. Continuez vos efforts au second semestre pour consolider les acquis. Vous avez la capacité de progresser et d'améliorer vos résultats.
C'est un semestre très encourageant. Une belle régularité dans les résultats, tant à l'écrit qu'à l'oral. Continuez dans cette voie !
Un progrès remarquable. Poursuivez.
Bon ensemble, continuez à travailler ainsi!
Niveau solide, très bonne participation.
Excellente germaniste, bilingue. L'expression est fluide et précise à l'écrit comme à l'oral. De très bonnes connaissances en civilisation allemande, qui sont utilisées à bon escient.
Marie est attentive et motivée, elle exploite bien ses possibilités. C'est un bon trimestre, il faut continuer.
Bon trimestre, très bonne participation, élève interessée et agréable. Tu dois aller chercher plus haut !
Un très bon ensemble, une élève une élève très sérieuse et dynamique en cours. Continue ainsi !
Très bien ! Excellent trimestre. Marie est très mature et pose les bonnes questions pour avancer. Il faut continuer !
Bon travail, c'est bien, continuez.
Assez bon ensemble.
Un bon travail dans l'ensemble. Une attitude positive en classe. Continuez ainsi.
Trimestre satisfaisant.
Excellent trimestre, élève motivée et attitude positive, continue ainsi.
Très bon trimestre.
Excellent trimestre, des progrès certains grâce à une participation très active. Continue comme ça !
Un bon ensemble. Élève sérieuse, agréable et très active en cours. Continue dans cette voie !
Encore un excellent trimestre. Bravo Marie pour cette motivation et ce travail fourni. Continue !
Bon ensemble, continuez.
Un bon trimestre dans l'ensemble, Marie est une élève motivée. Continuez ainsi.
Bon trimestre.
Excellent trimestre, continue ainsi.
Des capacités bien exploitées, un ton parfois spirituel dans les rédactions. C'est une bonne fin d'année.
Très bonne année, participation active, élève bien élevée. Continue ainsi !
Toujours aussi bien. Les notes ont un peu baissé mais Marie est restée très attentive et sérieuse. Bravo !
Ensemble correct.
Une belle attitude et une bonne implication en classe. Beaucoup de progrès. Le bilan est positif pour Marie.
Assez bon trimestre.
Un très bon trimestre, une année très positive. Bravo !
Excellent ensemble. Continuez !
Assez bon ensemble.
Assez bon trimestre, continuez !
Bon trimestre.
Un bon deuxième trimestre. Poursuivez vos efforts.
Ensemble très satisfaisant; continuez.
En progrès, c'est bien. Continuez. Élève sérieuse et réfléchie.
Assez bon ensemble.
Un troisième trimestre satisfaisant. Une très bonne implication dans le projet de classe et de gros progrès réalisés en expression orale.
Ensemble toujours très satisfaisant, à l'image de cette année de cinquième.
Un assez bon trimestre et des progrès. Travail toujours sérieux et plus régulier, une bonne attention. Élève agréable et positive.
Bon trimestre.
En forte progression tout au long de l'année, des créations tout à fait satisfaisantes ce trimestre.
De bonnes idées dans les rédactions, une participation active au cours. Marie est motivée et exploite bien ses capacités. C'est bien, il faut continuer.
Bon trimestre. Marie travaille sérieusement et régulièrement. Sa participation est active.
Ensemble satisfaisant, élève très sérieuse et soucieuse de progresser (en hausse sur le trimestre). Une bonne expression orale, à poursuivre.
Trimestre satisfaisant, élève sérieuse et active en classe et à l'oral. Il faut poursuivre les efforts. une nette amélioration en fin de trimestre marquant la compréhension des attendus méthodologiques de quatrième.
