Excellent trimetre, de l'învestissement, du sérieux, Marie s'est révélée ce trimestre. Une très bonne année sportive.
De réels progrès ce trimestre qui sont le fruit d'un travail personnel sérieux. On ne peut qu'encourager Marie à poursuivre cette voie.
Des résultats bons et stables à l'écrit. Mais un oral qui pourrait gagner en quantité. Bonne attitude d'écoute cependant. Elève agréable et sérieuse.
Une attitude très positive en classe tout au long de l'année. Le niveau est satisfaisant en programmation et les acquis plutôt solides.
Ensemble correct.
Encore un très bon exposé oral pour conclure le travail de l'année.
Un très bon trimestre, bravo.
Bon travail en demi fond. Elève sérieux qui a su s' investir avec régularité sur l'ensemble de l'année.
Une très bonne fin d'année. Pierre a progressé de façon significative par une écoute attentive des conseils.
Un bien meilleur trimestre ! Toujours dynamique et de qualité, votre travail oral et écrit a porté ses fruits !
Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. Le niveau de langue est très satisfaisant.
Très bon trimestre. Très bonne année.
Les progrès sont spectaculaires. Bravo à Pierre pour son travail qui lui a permis d'exprimer ses qualités mathématiques.
Une attitude très positive en classe et un bon niveau. Continuez à gagner en régularité dans votre travail au jour le jour.
Très bon trimestre.
Un ensemble satisfaisant. Pierre est resté investi à l'écrit comme à l'oral.
Un bon ensemble dans les compétences langagières. L'investissement oral en classe est toujours régulier et de qualité.
Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. De vrais efforts de participation pour progresser.
Des résultats moyens dans l'ensemble. Continuez vos efforts au second semestre pour consolider les acquis. Vous avez la capacité de progresser et d'améliorer vos résultats.
C'est un semestre très encourageant. Une belle régularité dans les résultats, tant à l'écrit qu'à l'oral. Continuez dans cette voie !
Un progrès remarquable. Poursuivez.
Bon ensemble, continuez à travailler ainsi!
Niveau solide, très bonne participation.
Excellente germaniste, bilingue. L'expression est fluide et précise à l'écrit comme à l'oral. De très bonnes connaissances en civilisation allemande, qui sont utilisées à bon escient.
Marie est attentive et motivée, elle exploite bien ses possibilités. C'est un bon trimestre, il faut continuer.
Bon trimestre, très bonne participation, élève interessée et agréable. Tu dois aller chercher plus haut !
Un très bon ensemble, une élève une élève très sérieuse et dynamique en cours. Continue ainsi !
Très bien ! Excellent trimestre. Marie est très mature et pose les bonnes questions pour avancer. Il faut continuer !
Bon travail, c'est bien, continuez.
Assez bon ensemble.
Un bon travail dans l'ensemble. Une attitude positive en classe. Continuez ainsi.
Trimestre satisfaisant.
Excellent trimestre, élève motivée et attitude positive, continue ainsi.
Très bon trimestre.
Excellent trimestre, des progrès certains grâce à une participation très active. Continue comme ça !
Un bon ensemble. Élève sérieuse, agréable et très active en cours. Continue dans cette voie !
Encore un excellent trimestre. Bravo Marie pour cette motivation et ce travail fourni. Continue !
Bon ensemble, continuez.
Un bon trimestre dans l'ensemble, Marie est une élève motivée. Continuez ainsi.
Bon trimestre.
Excellent trimestre, continue ainsi.
Des capacités bien exploitées, un ton parfois spirituel dans les rédactions. C'est une bonne fin d'année.
Très bonne année, participation active, élève bien élevée. Continue ainsi !
Toujours aussi bien. Les notes ont un peu baissé mais Marie est restée très attentive et sérieuse. Bravo !
Ensemble correct.
Une belle attitude et une bonne implication en classe. Beaucoup de progrès. Le bilan est positif pour Marie.
Assez bon trimestre.
Un très bon trimestre, une année très positive. Bravo !
Excellent ensemble. Continuez !
Assez bon ensemble.
Assez bon trimestre, continuez !
Bon trimestre.
Un bon deuxième trimestre. Poursuivez vos efforts.
Ensemble très satisfaisant; continuez.
En progrès, c'est bien. Continuez. Élève sérieuse et réfléchie.
Assez bon ensemble.
Un troisième trimestre satisfaisant. Une très bonne implication dans le projet de classe et de gros progrès réalisés en expression orale.
Ensemble toujours très satisfaisant, à l'image de cette année de cinquième.
Un assez bon trimestre et des progrès. Travail toujours sérieux et plus régulier, une bonne attention. Élève agréable et positive.
Bon trimestre.
En forte progression tout au long de l'année, des créations tout à fait satisfaisantes ce trimestre.
De bonnes idées dans les rédactions, une participation active au cours. Marie est motivée et exploite bien ses capacités. C'est bien, il faut continuer.
Bon trimestre. Marie travaille sérieusement et régulièrement. Sa participation est active.
Ensemble satisfaisant, élève très sérieuse et soucieuse de progresser (en hausse sur le trimestre). Une bonne expression orale, à poursuivre.
Trimestre satisfaisant, élève sérieuse et active en classe et à l'oral. Il faut poursuivre les efforts. une nette amélioration en fin de trimestre marquant la compréhension des attendus méthodologiques de quatrième.
Assez bon ensemble, c'est encourageant pour la suite.
Un très bon et sérieux trimestre.
Assez bon trimestre.
Bon trimestre avec une implication totale dans les activités pratiquées.
Toujours un bon ensemble à l'oral comme à l'écrit. Marie doit poursuivre dans cette voie.
Bon ensemble. Marie est une élève très sérieuse. sa participation en classe est très dynamique. Je l'encourage à poursuivre ainsi.
Très bon trimestre, niveau de langue très solide (tant à l'écrit qu'à l'oral) et élève très dynamique, moteur de la classe. Des résultats en forte hausse ce trimestre. Continue sur ta lancée ! C'est un plaisir pour le professeur !
Marie a bien progressé, son sérieux et sa motivation sont toujours de qualité. Il faut poursuivre ainsi.
Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse est sérieuse, impliquée et son travail est de qualité. Il faut continuer ainsi.
Très bien. de réels progrès et un travail très sérieux. Bravo !
Marie a des qualités de réalisations et fait un travail sérieux.
Bon trimestre.
Très bon trimestre.
Très bon trimestre. Marie a travaillé avec détermination tout au long de l'année. Je la félicite pour son sérieux et son attitude positive.
Un bon ensemble pour Marie, une élève toujours aussi sérieuse et attentive.
Bon trimestre. Élève motivée et impliquée qui fournit un travail rigoureux.
Un assez bon bilan, en progrès. Marie a fait preuve de sérieux et son travail de qualité lui a permis d'affiner ses compétences scientifiques. Il faut poursuivre ainsi.
Assez bon ensemble.
Marie a des qualités de réalisation et fait un travail sérieux. un bilan positif ce trimestre.
Assez bon trimestre.
Excellent trimestre, continuez ainsi.
Bon trimestre. Bonne participation. Poursuivez.
Un excellent trimestre à l'oral comme à l'écrit. Continue ainsi. Félicitations !
Un beau trimestre. Vous êtes une élève attentive. Votre travail est soigné et de qualité. Continuez ainsi !
Assez bien.
Bon ensemble. Il faut poursuivre les efforts. Bonne participation.
Assez bon investissement en rugby et du sérieux tout au long du cycle. Il faut continuer ainsi.
C'est beaucoup mieux ce trimestre.
Un niveau de jeu satisfaisant en badminton mais de la bonne volonté pour progresser. Beaucoup de sérieux et de rigueur durant le cycle acrosport. C'est un bon trimestre.
Un beau trimestre. Votre travail sérieux et approfondi vous permettra de réussie.
Bon travail sur l'année.
Assez bon ensemble.
Assez bien.
Un trimestre convenable.
Toujours beaucoup de sérieux et d'interêt dans les activités. Marie a progressé en escalade et en boxe. C'est une bonne année en EPS.
Un excellent trimestre. Une attitude digne d'éloges. Félicitations.
Attitude positive face au travail. Bonne participation. Bon trimestre. Continuez ainsi.
Sérieuse, le travail personnel et les résultats sont satisfaisants.
Les résultats sont tout à fait remarquables. Attitude en classe exemplaire.
Élève sérieuse et appliquée. Bon ensemble.
Marie a fait des efforts louables quant à la participation orale en cours; ceci l'aide et l'aidera... à préparer l'examen final. Elle est capable d'en écrire beaucoup et bien, atteignant amplement le niveau B2 requis.
Un excellent trimestre qui donne pleinement satisfaction tant à l'écrit qu'à l'oral. Marie témoigne d'une grande curiosité qui l'amène à approfondir l'étude des théories. Continuez ainsi.
Un très bon trimestre, continuez ainsi !
Un excellent trimestre. Marie est une élève très sérieuse en classe et très appliquée dans son travail. Félicitations.
Un excellent travail. Marie est une élève exemplaire tant par son comportement que par la qualité de son travail.
Très bien ! Continue sur ta lancée en poursuivant tes réalisations.
Marie obtient de bons résultats ce trimestre. Ils sont le fruit d'un investissement discret et efficace.
Je vous félicite autant pour votre travail que pour votre attitude très agréable. Continuez ainsi, c'est un excellent trimestre.
Les résultats sont satisfaisants, les acquis sont solides et l'attitude très sérieuse et positive. Continuez ainsi en appliquant bien les conseils de méthode.
Très bon trimestre.
Très bon trimestre. Très bonne implication.
Un excellent travail oral et écrit, je te félicite trs vivement.
C'est un bon trimestre avec un travail sérieux et régulier.
Un très bon trimestre. Beaucoup d'application et de sérieux pour progresser.
Excellent trimestre.
Un niveau satisfaisant. Attitude sérieuse et positive face au travail. Continuez sur cette voie.
Travail investi et appliqué, ton sujet va s'affirmer au cours des réalisations; continue comme cela !
Marie obtient de bons résultats ce trimestre, il faut continuer sur cette voie.
Attentive. Attitude positive face au travail. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts.
Sérieuse, les résultats sont satisfaisants.
Un excellent début d'année. Élève sèrieuse, investie.
Un très bon ensemble, Marie possède un bon esprit critique, soignez un peu votre présentation et ce sera parfait.
Un très bon trimestre, très satisfaisant : le travail est sérieux et s'accompagne de très bonnes participations en cours, témoignant d'une réelle curiosité intellectuelle. C'est très bien, continuez.
Marie est un exemple d'élève. Elle est très cordiale et intelligente. Elle rends toujours des bons travaux. Comportement impeccable.
Un excellent trimestre. Le cours est toujours maîtrisé et l'attitude en classe irréprochable. Félicitations.
Un excellent trimestre. Marie est une élève pertinente en classe et très sérieuse dans son travail. Félicitations.
Un bon trimestre, continuez ainsi en améliorant la participation.
Des résultats très satisfaisants. Poursuivez dans cette voie et régularisez votre participation.
Très bon trimestre. Élève très sérieuse et motivée. Continuez ainsi.
Très bon trimestre. Le travail est sérieux, poursuivez ainsi.
Assez bons résultats ce trimestre. Poursuivez vos efforts.
Des efforts et de la participation. À poursuivre.
Très bon trimestre, élève sérieuse et motivée.
Des progrès ce trimestre, un ensemble convenable.
En progrès, bon trimestre.
Ensemble satisfaisant, travail sérieux.
Un ensemble convenable. Une attitude positive. Vous avez le potentiel pour progresser au troisième trimestre.
Des progrès, continue ainsi !
Athlétisme, un niveau convenable et des efforts réguliers pour progresser.
Ensemble convenable, toujours autant de sérieux dans l'investissement.
Bons résultats écrits et attitude positive. Poursuivez vos efforts au second trimestre.
Assez bon trimestre.
Badminton, niveau convenable et bonne participation.
Ensemble satisfaisant. Travail sérieux et régulier.
Un ensemble satisfaisant. Des progrès très encourageants en expression écrite et beaucoup d'efforts à l'oral.
Bon travail. Pierre est un élève qui fait preuve de beaucoup de sérieux. Tous mes encouragements.
Ensemble satisfaisant, travail sérieux et régulier tout au long de l'année.
Bon trimestre ! Marie est toujours aussi sérieuse et elle participe beaucoup en cours de français. Felicitations, continue comme ça!
Tu as réussi à polir encore davantage le bijou qu'était le premier trimestre pour en faire un diamant qui ferait pâlir le moindre orfèvre. Un très grand bravo pour ce brillant bilan.
Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.
Très bon travail. Continuez ainsi.
Bon travail dans l'ensemble.
Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.
Très bon travail. Continuez ainsi.
Bon travail dans l'ensemble.
Encore beaucoup de sérieux et de rigueur ce trimestre. Continue ainsi !
Bon investissement tout au long du troisième trimestre.
Travail très satisfaisant au cours de cette période. Continue bien ainsi.
Travail régulier et sérieux tout au long du trimestre, bravo !
Très bonne performance pour Marie. C'est une étudiante très assidue qui mérite de réussir. De très beau progrès sur les espaces vectoriels. Je vous félicite. Bonne continuation à vous !
Pierre est un étudiant qui a su surmonter ses difficultés. Je vous encourage à continuer vos efforts et à vous renseigner davantage sur les polynomes indeterminés pour pallier à vos dernières lacunes. Bonne continuation.
Mes félicitations à vous. Vous êtes un étudiant qui a su modéliser vos capacités tout le long de votre formation ! Bonne continuation à vous !
Un travail très sérieux et une bonne participation à l'oral. Poursuivez vos efforts pour développer davantage votre expression écrite.
Élève très sérieux et motivé. Un bon travail à l'oral. En progrès au cours du trimestre.
Bon trimestre. Des efforts sur les travaux écrits. Prenez conscience de vos capacités.
Très bon travail. Beaucoup de sérieux, de régularité et d'application. Très belle progression. Continuez ainsi l'an prochain.
Toujours aussi solide et régulier.
Trimestre satisfaisant. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts de méthode et intensifiez votre travail.
Des progrès dans l'apprentissage des leçons. Prenez confiance en vous et poursuivez vos efforts à l'oral.
Bon trimestre, beaucoup de sérieux. Bien !
Ensemble convenable.
Élève très sérieux et motivé. Un ensemble satisfaisant à l'écrit et des efforts à l'oral.
Ensemble solide et motivé ! Continuez ainsi !
Résultats très satisfaisants, élève sérieux et motivé.
travail d'ensemble satisfaisant
Bon trimestre. Elève motivée.
Ensemble satisfaisant. Poursuivez vos efforts d'investissement.
Bon ensemble.
Bon trimestre dans l'ensemble.
Résultats satisfaisants. bon niveau de compréhension.
Les résultats sont en hausse grâce à un investissement plus régulier dans le travail personnel et en classe. Ensemble satisfaisant.
Ensemble sérieux , bonne implication et résultats satisfaisants.
Excellent trimestre. Bravo !
Travail sérieux. En progrès. Trimestre satisfaisant.
Ensemble satisfaisant. Continuez ainsi.
Bon début d'année. Marie s'investie en classe. Il faut poursuivre ses efforts.
Ensemble en bonne voie. Travail personnel régulier et volontaire. Il faut poursuivre dans cette voie.
Une bonne écoute, poursuivez les efforts sur l'apprentissage des notions.
Bon trimestre dans l'ensemble Marie. Attitude positive.
Des résultats satisfaisants dans certaines matières. Une bonne implication.
Ensemble satisfaisant. Elève intéressée et assidue.
Ensemble convenable. Poursuivez vos efforts pour consolider le niveau.
Des progrès dans la construction des arguments à consolider. Travail sérieux et de l'intérêt.
Des progrès remarquables. Travail personnel très satisfaisant.
Excellent trimestre.
Travail sérieux, des progrès dans certaines matières à consolider.
Le travail est sérieux et régulier. A poursuivre !
Résultats satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.
Excellent trimestre. Continuez.
Résultats très satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.
Excellent trimestre. Continuez.
Des résultats satisfaisants dans l'ensemble et des progrès réalisées. Marie est soucieuse de bien faire. Il faut continuer ainsi.
Marie a bien consolidé ses acquis grâce à un travail très sérieux et régulier. A poursuivre !
Un trimestre correct dans l'ensemble. Approfondissez le travail personnel afin d'améliorer l'expression. Poursuivez vos efforts de participation.
Assez bien.
Excellent !
Bon trimestre. Les résultats sont en progrès.
Excellent travail oral et écrit, il faut poursuivre dans ce sens.
Très bon trimestre et bonne participation. Continuez ainsi !
Bon trimestre continuez ainsi!
Bon trimestre. Marie est sérieuse et appliquée.
De très bon résulats, en progression. La participation est bonne. Il faut poursuivre ainsi.
Très bon trimestre.
Bon travail globalement.
Excellent trimestre, élève motivé !
Bon trimestre !
Très bon début d'année. Marie est sérieuse et travaille régulièrement. Il faut continuer dans cette voie.
Bon trimestre. Travail sérieux et volontaire. Il faut continuer ainsi.
Très bon trimestre. Élève sérieuse et active à l'oral. Continuez !
Très bon trimestre. Élève sérieuse et enthousiaste, très bénéfique pour la dynamique du groupe. Félicitations !
Des progrès en fin de trimestre. Persistez dans vos efforts.
Un bon ensemble. Une attitude positive. Poursuivez ainsi au deuxiéme trimestre.
Un trimeste convenable. Marie est calme et attentive. C'est encourageant.
Bon trimestre. Marie a de grandes qualités d'écriture. Elle peut encore améliorer ses compétences d'analyses et de réflexion.
Très bon trimestre !
Très bon ensemble pour cette élève sérieuse et très impliquée dans son travail en général et en classe. Participation orale régulière et efficace.
Ensemble en progrès et très satisfaisant, élève sérieuse et désireuse de réussir.
Un bon trimestre à tous points de vue.
Ensemble tout à fait satisfaisant, à l'image de toute l'année. Travail sérieux et participation orale régulière et de qualité.
Ensemble annuel très satisfaisant à tous points de vue.
Des résultats satisfaisants et réguliers. L'attitude est très positive et les efforts sont constants. Continuez ainsi.
Satisfaisant : une attitude positive et des progrès !
Très bon ensemble. Poursuivez dans cette voie.
Bon trimestre. Travail sérieux.
Bon ensemble. Travail sérieux et motivé.
Un travail sérieux et investi. Un ensemble satisfaisant.
Les résultats sont satisfaisants. Continuez ainsi.
Élève extrêmement sérieuse qui participe activement. Très bons résultats.
Un très bon travail et une  attitude sérieuse.
Un ensemble moyen. Un travail sérieux.
Excellent trimestre. Élève sérieuse et perfectionniste mais qui peut encore s'investir davantage à l'oral.
L'attitude de Marie est restée sérieuse et positive, ses contributions pertinentes.
Un excellent trimestre, un engagement physique à la hauteur des attentes et de très bonnes analyses de l'activité.
Travail très sérieux et participation active. Des résultats très satisfaisants.
Assez bon résultats, u, engagement sérieux et réfléchi.
Bon trimestre. Élève appliqué et à l'écoute des consignes des enseignants.
Des efforts à l'écrit. Pierre est capable d'améliorer ses résultats.
Assez bien, continuez à vous investir.
Bien.
Très bien.
Bon trimestre. Il faut continuer ainsi.
Assez bon trimestre? Il faut continuer les efforts entrepris.
Assez bon trimestre.
Des progrès ce trimestre. Ensemble convenable.
Bon trimestre.
Moyen.
Bon ensemble.
Bon trimestre dans l'ensemble.
Un meilleur trimestre. Continuez les efforts et faites bien tout le travail demandé.
Ensemble correct, bonne implication dans l'activité.
Un assez bon ensemble. Pierre est un élève discret mais qui s'investi toujours au maximum de ses capacités.
Trimestre de bon niveau.
Des résultats en légère hausse. Une fin de trimestre encourageante. Il faut poursuivre ainsi.
Un élève timide mais stable et régulier dans son travail. Ensemble satisfaisant.
Bon ensemble avec une participation active et une attitude positive. Poursuivez vos efforts !
Bon trimestre dans l'ensemble.
Bien.
Continuez ainsi !
Une excellente stagiaire, très appliquée, très méthodique, efficace, toujours à l’écoute et extrêmement sympathique.
Ensemble toujours aussi brillant. Félicitations !
Une particiaption correcte, satisfaisant dans l'ensemble.
Résultats corrects. Du travail régulier. Poursuivez vos efforts !!
Assez bien dans l'ensemble. Travail correct.
En progrès. Convenable. Poursuivez les efforts.
Bien.
Un heureux changement! Sandrine se mettait elle à aimer l'EPS ??? C'est très encourageant !
Assez bien ce trimestre. Sandrine a fourni les efforts nécessaires en cette fin d'année.
Bien dans l'ensemble.
Assez bien
Bien.
En progrès.
Marie est une élève sérieuse qui s'attache à progresser dans la matière. Je l'encourage à poursuivre ses efforts de participation en classe.
Un bon trimestre. Marie est une élève sérieuse et investie en classe ainsi que dans son travail personnel ! Son dynamisme et son attitude volontaire l'honorent ! Bravo : poursuivez sur cette voie !
Trimestre excellent. Marie est l'un des élèves moteur de la classe. Très passionnée par la matière, elle participe activement en cours et a fourni des travaux de grande qualité tout au long du trimestre. Félicitations.
Un très bon travail ce trimestre. Marie a fourni un travail personnel avec une bonne participation en classe. Poursuis tes efforts sur la même voie !
Un bon niveau à l'oral et Marie participe régulièrement.
Bon trimestre dans l'ensemble. Poursuivez vos efforts avec le même sérieux .
Bon travail. Continuez ainsi.
Excellent trimestre ! Du sérieux et beaucoup de rigueur, continue ainsi
Marie est une élève agréable et discrète avec des résultats justes. Il faut prendre davantage confiance et poursuivre les efforts entrepris "
Bon trimestre. Marie a tenu compte des conseils donnés et son travail est tout à fait satisfaisant. La participation est régulière. COntinuez ainsi
Très bon trimestre. Elève serieux et volontaire.
Des résultats convenables. Marie a été plus concentrée en fin de semestre. Qu'elle poursuive ces efforts.
Trimestre très satisfaisant. Continue en ainsi en accentuant la participation.
Bon trimestre et bonne participation en classe pour Marie ! Attitude positive.
Très bon trimestre. ELève impliquée!
Une moyenne tout à fait satisfaisante.
Très bon trimestre. Travail régulier et sérieux.
Des progrès ce trimestre.
Très bon trimestre. Marie est une élève sérieuse, motivée et attentive. De l'amélioration dans la concentration. Elle doit continuer ainsi.
Des progrès pour ce trimestre, excellent !
Vous avez progressé ce trimestre Marie. Continuez ainsi en participant davantage !
Bon trimestre. Travail appliqué et régulier. Marie s'investit avec sérieux et motivation.
Marie est une élève motivée et active en classe. L'ensemble est fort satisfaisant.
Très bon trimestre
Bon trimestre. Travail sérieux.
Des progrès. Les conseils donnés ont étés suivis. Trimestre très satisfaisant. Poursuivez les efforts l'an prochain.
Très bon trimestre. Marie a su fournir des efforts constants tout au long de l'année. Je l'encourage fortement à continuer ainsi l'an prochain.
Les résultats sont assez satisfaisants.
Très bon travail pour l'ensemble de l'année!
Assez bon trimestre dans l'ensemble. Participation active au groupe de rock de l'école.
Très bon travail. Investissement régulier et sérieux tout au long du trimestre.
Bon trimestre. Bonne participation en cours.
Très bon trimestre. Elève investie et sérieuse!
Très bon trimestre. Elève motivée.
Bien, bon trimestre.
Bon travail, résultats satisfaisants.
Des progrès ! Marie est curieuse et elle est soucieuse de progresser. Continuer à approfondir. Une participation dynamique. Continuez les efforts !
Bon trimestre. Marie travaille avec sérieux et régularité.
Bons résultats. Le travail est sérieux.
Les résulats sont corrects. Le travail personnel doit être plus approfondi.
Des résultats en nets progrès. Poursuivez ainsi.
Bonne participation et des progrès pour ce trimestre. Très bien, continuez ainsi!
Très bon travail. Efforts à poursuivre.
Très bon trimestre, il faut continuer ainsi.
Excellents résultats, bonne implication
Encore des progrès! Marie offre un travail écrit qui a progressé toute l'année. De plus elle cultive un style très personnel ! Bravo!
Bon trimestre. Bonne participation en cours. Continuez ainsi!
Résultats en hausse. Marie s'est bien investie ce trimestre. Le travail personnel a été plus régulier, bravo!
Bon trimestre le travail est sérieux.
Un très bon triemstre. Marie a travaillé avec beaucoup de sérieux.
Les résultats restent satisfaisants. Très bonne application en classe.
Ensemble très satisfaisant, très bon investissement tout au long de l'année !
Bon travail tout au long de l'année.
Pierre a fourni un bon travail ce trimestre, c'est bien.
Elève sérieuse et impliquée qui ne doit pas baisser les bras Il ne faut pas hésiter a demander de l'aide et à poser des questions. Le prochain trimestre doit être meilleur.
Pierre participe de plus en plus, ce qui permet de constater qu'il a de bonnes connaissances dans certains domaines. II faudrait maintenant approfondir le travail personnel.
Marie est une élève souriante et agréable, elle participe régulièrement. Mais il faut accentuer son travail personnel pour pouvoir progresser dans cette matière.
L'ensemble est correct mais Pierre pourra certainement progresser au second trimestre en faisant davantage d'efforts de participation et dans le travail personnel. Attention également à ne pas se déconcentrer en cours.
Pierre semble travailler et son niveau est correct. Pour que son redoublement lui soit encore plus profitable, il faut qu'il mette l'accent sur ses lacunes.
Bon trimestre. Pierre continue ses efforts en français et progresse d'année en année. Je l'encourage.
Quel changement (positif) par rapport à l'année dernière ! Pierre travaille plus sérieusement, il fait davantage d'efforts, il participe. C'est un vrai plaisir de constater ce changement Je l'encourage !
Marie est nettement plus active cette année et les résultats tout à fait corrects. Continue ainsi !
Pierre est plus actif en classe cette année, c'est une bonne initiative. Attention toutefois à ne pas se déconcentrer. Pour voir ses notes progresser, il faut travailler régulièrement et apprendre de manière approfondie ses leçons.
Bon début d'année mais baisse de régime
Très bon trimestre mais attention aux bavardages.
Bon trimestre mais Marie doit apprendre à se concentrer durablement et à prendre vraiment confiance en elle. Attention aux bavardages.
C'est très bien. Attention cependant aux bavardages qui, si ils ne la gênent pas elle dans sa compréhension, perturbent cependant la classe.
Un niveau correct et un travail sérieux, mais il faut un peu plus de concentration pour progresser.
Bon bilan car élève positif
Pierre s'applique au travail ce qui vient de payer au dernier contrôle. II faut poursuivre ses efforts.
Après un début difficile. Pierre tient le bon bout. Il faut continuer à travailler pour que les résultats progressent encore.
Après un début d'année assez docile avec Pierre qui avait tendance à oublier de faire son travail et n'avait pas un comportement irréprochable en classe, on repart sur de bonnes bases et le premier trimestre se termine avec de bonnes notes.
Le bilan est positif, Pierre tire profit de cette classe et fait des efforts. Je l'encourage à continuer ainsi, il devrait bien progresser tout au long de l'année avec une telle attitude.
Pierre tire profit de se retrouver dans cette classe. Il progresse, lentement et sûrement. Il faut s'accrocher et continuer ainsi.
Bon trimestre. Pierre est très attentif, très concentré et se donne beaucoup de mal pour obtenir de bons résultats. Il faut continuer ainsi.
Marie m'a rendu un très bon contrôle, le dernier du trimestre ! Comme quoi, elle peut progresser, si elle en a la volonté. Il faut donc tenir bon.
Pierre fait de gros efforts pour bien se tenir en classe, pour suivre le rythme et cela paie. Je l'encourage à rester sur cette voie qui ne peut que lui être profitable.
Pierre a commencé l'année tout en douceur, mais la fin de ce trimestre est satisfaisante. II faut continuer ainsi, c'est encourageant !
Bon trimestre voire très bon
Le travail est assez bon dans l'ensemble. C'est encourageant pour le prochain trimestre.
Pierre fait un début d'année satisfaisant ce qui est encourageant pour la suite.
Un début d'année correct à poursuivre pour le prochain trimestre.
Bon travail. C'est tout a fait encourageant.
Le travail fourni parait correct, il faut maintenant prendre confiance en soi.
Dommage qu il y ait un devoir raté qui vienne perturber la moyenne, sinon c'est un bon travail ce trimestre. Il faut continuer ainsi.
Très bien. De plus Pierre est intéressé et fait preuve d'une bonne curiosité scientifique.
Bon trimestre. Elève sérieuse et travailleuse. Bonne participation. Je l’encourage.
C'est vraiment très bien, tant au niveau des résultats que de l'attitude en classe. Je la félicite. Bon trimestre. Elève sérieuse et agréable.
Bon trimestre. Marie est une élève séreuse et appliquée. Bonne participation. Je l'encourage.
C'est un très bon trimestre. Marie travaille très sérieusement, elle est très attentive en classe et fait des efforts pour participer. Je la félicite !
C'est un très bon ensemble. Le travail est sérieux et assez régulier. Pierre est très actif en classe et sa participation est très pertinente. Continue ainsi.
Pierre est très actif en classe, c'est très appréciable. Quant aux résultats, ils sont tout à fait satisfaisants. Continue ainsi.
Une note fait baisser la moyenne mais l'ensemble est correct et la participation très régulière et très pertinente. Continue ainsi.
Bon trimestre. Pierre est très actif en classe et très motivé. Il comble peu à peu ses lacunes. C'est bien, il faut continuer ainsi.
Marie est très dynamique et active. C'est une élève très agréable et motivée. Continue ainsi !
C'est très bien. Bonne participation. Attitude très positive. Il faut continuer ainsi.
Bon trimestre. Pierre doit prendre confiance en lui et ne pas hésiter à poser des questions.
Très bon trimestre. Pierre a su s’adapter aux méthodes de travail et se remettre à niveau quand c'était nécessaire. Très bonne participation.
Le travail de Pierre est sérieux, le niveau correct, il faut continuer ainsi.
Les réflexions de Pierre sont intéressantes et le travail sérieux, continuez ainsi.
Un trimestre équivalent au précédent, c'est à dire de qualité. Bravo !
Le sérieux de Pierre semble payer en fin de trimestre Rester dans cet état d'esprit devrait lui permettre de faire une bonne fin d'année.
Les résultats ont baissé à cause de la difficulté des notions abordées, mais Pierre a gagné en régularité ce trimestre Le travail est sérieux donc la fin de l'année doit être meilleure.
Une belle progression ce trimestre qui est le fruit d'un travail personnel tout à fait sérieux.
Une progression très encourageante qui est sûrement le fruit d'un travail personnel consciencieux. Il faut continuer dans cette voie.
Belle progression de Pierre ce trimestre, on ne peut que l'encourager à continuer dans cette voie.
Un bon trimestre de Pierre, il a pris un bon rythme de travail ce qui lui permet cette belle progression, c'est encourageant. Maintenant il faut tenir jusqu'à la fin de l'année.
Le niveau de Pierre est correct, il faut qu'il acquière davantage de rigueur pour progresser.
Pierre a pris en compte l'appréciation du premier trimestre, et nous montre qu'il est capable d'un bon travail. C'est encourageant.
Encore un bon trimestre de Pierre. Il lui manque uniquement de la clarté dans la rédaction.
Cette moyenne mérite mes félicitations. Bravo !
Le travail de Pierre a été correct ce trimestre, il est dommage qu'une note vienne perturber sa moyenne.
Pierre a été capable de combler ses quelques difficultés par un travail personnel sérieux. Ce qui fait un trimestre tout à fait honorable. Il faut continuer ainsi.
Quel plaisir d'avoir un élève comme Pierre en classe. Merci !
Pierre est sérieux, son travail est plutôt de qualité, il faut à présent qu'il fasse un effort dans la rédaction de ses copies.
Encore un bon travail ce trimestre. Pierre est constant dans le travail et le sérieux, C'est un bon moyen de réussir.
Elève sérieuse et agréable, et d'un bon niveau. Merci !
Un travail toujours de très bonne qualité, bravo !
Une attitude très positive toute l'année, Pierre se donne du mal et il est récompensé.
Elève sérieuse mais qui a des difficultés physique-chimie. Mais le bilan de l'année est positif.
Pierre s'accroche, c'est une attitude tout à fait louable. De ce fait, il obtient des notes honorables.
Pierre s'est bien battu ce trimestre, ces notes en attestent. Le bilan de l'année est tout à fait correct.
Progression, garder le même rythme l'an prochain
Je félicite Pierre pour cette belle progression. Il faudra rester sur ce rythme pour l'année de terminale.
Un trimestre dans la continuité des deux précédents : assez satisfaisant. Pierre devra garder le même état d'esprit de travail pour l'an prochain.
Pierre a repris son rythme du premier trimestre. Il fait donc une année satisfaisante qui lui permettra d'aborder l'an prochain sereinement.
Un début de trimestre un peu juste qui se termine par une très bonne note. La régularité sera la clé d'une bonne année de terminale.
Le sérieux de Pierre a payé tout au long de l'année. Il faudra garder la même attitude l'an prochain.
Bilan annuel satisfaisant
Un travail régulier tout au long du trimestre et de l'année. Ce qui fait un bilan annuel satisfaisant.
Une belle progression tout au long de l'année. Pierre a fait des efforts de travail personnel ce qui s'avère payant.
Un travail sérieux tout au long de l'année. La classe de terminale sera réussie avec le même état d'esprit.
Un travail sérieux, une belle motivation. Bravo pour cette année réussie en sciences-physiques.
Une année satisfaisante. Pierre gagnerait sûrement à se manifester davantage en classe.
Une année qui fait la preuve de l'importance du travail et de la motivation : Pierre possède ces grands atouts qui lui permettront de réaliser une bonne année de terminale.
Une année tout à fait correcte pour Pierre. Il a de bonnes bases pour réussir une belle année de terminale.
Pierre termine l'année en beauté. Bravo pour la remobilisation. L'année est satisfaisante et l'an prochain devrait confirmer les qualités de Pierre.
Une baisse non significative ce trimestre : le bilan de l'année est excellent. Bravo.
Une attitude positive et un bon niveau toute l'année, même si ce trimestre fût plus difficile. C'est encourageant pour l'an prochain.
Une attitude exemplaire tout au long de l'année. Bravo !
Elève sérieuse et agréable. De plus, le niveau est tout à fait correct. Bravo.
Pierre est sérieux, appliqué, agréable. Et de plus a un très bon niveau en physique chimie. Félicitations.
Une belle constance cette année, à un bon niveau. Il faut maintenant que Pierre s'exprime davantage.
Un sérieux à toute épreuve, Pierre fait preuve d'une belle persévérance, et cela paye.
Pierre se donne les moyens de réussir, grâce à son sérieux et sa persévérance.
Une constance dans le sérieux et une attitude positive. Bravo.
Un très bon trimestre pour clore une très bonne année.
Très bonne année, fruit d'un travail rigoureux et de qualité. Pierre fait tous les efforts nécessaires pour obtenir cet excellent niveau. Bravo !
Très bon niveau, Marie réalise une très bonne année.
Une belle réussite pour Pierre pour cette année. Peut-être faut-il encore travailler la concentration (Pierre semble un peu perdu parfois) pour continuer de progresser.
Bon niveau pour Marie, de plus elle fait preuve d'un bon esprit critique et participe de manière pertinente.
Ensemble correct avec des résultats en progrès. Pierre est motivé et doit continuer ainsi. La qualité de rédaction peut encore s'améliorer.
Le travail de Marie est correct, c'est une élève sérieuse. Elle doit continuer ainsi.
Ensemble plutôt correct, Pierre est suffisamment sérieux pour obtenir ces résultats. Il faut maintenant approfondir son travail et soigner la rédaction qui peut encore gagner en qualité.
Pierre a fait les efforts nécessaires pour augmenter son niveau, c'est très bien. Cette année est donc pour le moment satisfaisante.
Pierre travaille sérieusement, il faut rester motivée pour continuer de progresser.
Marie doit rester bien attentive et concentrée car elle ne me semble pas tout le temps au maximum de ses possibilités : elle doit être capable de mieux.
Pierre est très sérieux, les résultats progressent ce qui annonce probablement une bonne fin d'année.
Bon travail et bilan satisfaisant
Pierre est très bon à l’oral et a été en grande partie évalué ainsi. Il a fait de gros efforts tout au long du trimestre y compris à l’oral même si reste difficile pour lui.
Pierre a fait beaucoup de progrès tout au long du trimestre. C’est un élève sérieux qui participe beaucoup en classe. La gestion du temps à l’écrit est à travailler pour le deuxième trimestre afin de montrer les réelles capacités de rédaction à l’écrit. Félicitations pour son investissement.
Marie à un grand enthousiasme pour tout ce que nous faisons en classe. Cependant, elle a des difficultés avec les mathématiques. Veuillez continuer à revoir cela avec elle tous les soirs.
Pierre a fait un très bon trimestre. Il faudra cependant travailler la confiance en soi pour progresser dans tous les domaines et devenir excellent. Il en est capable ! La lecture orale est également à travailler, car elle manque de fluidité.
Pierre est un élève sérieux qui n’a cessé de progresser tout au long du trimestre. Il participe également en classe et s’investit dans son travail.
Excellent trimestre ! Je félicite Marie, car elle a fait énormément de progrès y compris dans son comportement en classe. Les résultats sont très bons aussi bien à l’écrit qu’à l’oral. Ses interventions pertinentes apportent beaucoup au groupe classe.
Pierre est un excellent élève qui travaille très sérieusement en classe. Il faudra cependant progresser dans la gestion du temps surtout lors des évaluations au prochain trimestre.
Bon travail et bilan satisfaisant
Très bon trimestre. Pierre est un élève sérieux qui participe beaucoup et qui s’investit dans son travail. Les résultats sont excellents.
Marie est très efficace dans le projet de classe. Elle s’investit et est très rigoureuse, n’hésitant pas à conseillers avec pertinence ses camarades de classe pour les faire progresser.
Bon travail et encouragements
Marie a obtenu un très bon résultat.
Pierre a fait une très bonne année scolaire y compris au troisième trimestre. Excellent (e) élève, il s’investit et participe également en classe. Ses résultats sont excellents. Félicitations à nouveau pour la qualité de son travail, sa rigueur et sa pertinence à l’oral.
Pierre a fait une excellente année scolaire. Félicitations pour la qualité de son travail, sa rigueur et aussi sa participation plus active en classe. Les résultats sont excellents et reflètent son investissement. Encore Bravo !
Marie a fait des progrès tout au long de cette année scolaire, tenant compte des conseils donnés. Les résultats se sont améliorés, et ceci dans tous les domaines. Je la félicite pour les efforts réalisés, y compris à l’oral. Bravo !
Marie est une élève très fine et sérieuse et excelle en Mathématiques.
Travail régulier, de bonnes initiatives… en progrès. Continuez !
Pierre n’a cessé de progresser tout au long de cette année scolaire. Il gère mieux travail en classe et participe activement. En plus, je ne peux que le féliciter pour son sérieux, sa motivation et ses résultats qui ont progressé, y compris au 3ème trimestre. Bravo !
Pierre a un véritable enthousiasme et un don pour les mathématiques. Ses efforts se reflètent dans ses notes élevées. Il est également un excellent camarade de classe, car il aide fréquemment d’autres étudiants avec des concepts, pas des réponses.
Marie a fait énormément de progrès tout au long du trimestre et je ne peux que la féliciter. Elle s’investit beaucoup en classe en participant activement. Les résultats en français/maths... ont beaucoup progressé en cette fin de trimestre. Bravo !
Félicitations Marie pour cet excellent trimestre. Tes résultats sont très bons et ceci, dans tous les domaines étudiés en classe, aussi bien à l’oral qu’à l’écrit.Ton investissement et ton sérieux apporte beaucoup à l’ensemble de la classe. Bravo !
Marie est volontaire et demande à pouvoir bénéficier de l’aide personnalisée. Cette attitude positive prouve que Marie est motivée. Je suis sûre que ses efforts seront bientôt récompensés. Continue ainsi et tu vas progresser.
Marie s'est bien adaptée à la vie de la classe et semble apprécier l’école et les activités proposées.
Dans l'ensemble les résultats sont satisfaisants, c'est bien, on continue comme ça.
Marie a fait d’énormes progrès tout au long de l’année.
Pierre a acquis toutes les compétences attendues et même au-delà.
Bonnes compétences. 
Bon travail dans l’ensemble.
Pierre est un élève intéressé par ce qu'on lui propose à l’école. Il fixe son attention, se montre discret, patient. Pierre partage avec les pairs. Parler à l’adulte le met un peu plus dans l’embarras, mais pas de façon systématique. J’ai bon espoir qu’il prenne de l’assurance dans l’expression de soi et je compte l’y encourager.
Excellent groupe. Les élèves sont sérieux et agréables. La participation orale est riche et bien partagée par la quasi-totalité du groupe.
Très bon trimestre. Marie participe volontiers à l'oral et montre de réelles qualités à l'écrit. Il faut continuer ainsi en restant concentrée en classe.
Très bon trimestre, continuez.
Très bon trimestre. Marie est investie en classe et participe volontiers. Continuez.
Travail régulier, de bonnes initiatives...en progrès. Continuez !
Elève volontaire et intéressé.
Elève sérieux
Elève très dynamique
Elève très investi.
trimestre satisfaisant
Travail très satisfaisant.
Bon travail dans l'ensemble.
Très bonne année scolaire.
Pierre participe activement à l'oral.
Elève appliqué, soigné.
Félicitations,  les efforts ont payé !
Je souligne les progrès de Pierre et le félicite pour son travail.
Les progrès sont conséquents et appréciables.
Des résultats satisfaisants dans l’ensemble.
De bons résultats, avec une maîtrise globale des compétences satisfaisante, poursuis ainsi avec régularité.
Maîtrise des compétences satisfaisante. Participation active.
Très bon investissement en cours malgré ton inaptitude.
Classe agréable, active et impliquée.
Le groupe est harmonieux avec un bon esprit général dans une démarche positive.
Il y a de bonne tête de classe et globalement, même les élèves qui ont un peu plus de difficultés font des efforts, ont envie de s'améliorer et s’impliquent.
Classe agréable, dynamique et très bonne participation.
Votre travail est exemplaire. Vous avez compris les concepts présentés en classe et avez appliqué les méthodes de manière efficace. Continuez ainsi.
Vous avez travaillé avec persévérance et avez produit un travail de qualité. Vous avez fait preuve d'initiative et avez su résoudre les problèmes de manière autonome. Soyez fier du travail que vous avez accompli et des efforts que vous avez fourni.
Votre travail est de très haute qualité. Vous avez démontré une grande compétence et avez dépassé mes attentes.
 Vous avez été méticuleux dans votre travail et avez fait preuve de créativité, félicitations.
Ton approche méthodique des notions vues en cours t'a permis d'obtenir des résultats impressionnants. 
Votre travail est de très haut niveau. Vous avez su travailler avec rigueur et avez démontré une grande compréhension des concepts étudiés. Favorable au passage en terminal.
Vous êtes sur la bonne voie ! Vous avez fait des progrès dans votre travail et avez démontré une meilleure compréhension des concepts présentés. Continuez à travailler avec acharnement pour atteindre vos objectifs.
Vous avez travaillé avec sérieux et avez fait preuve de persévérance, bravo. En suivant les conseils donnés, vous avez réussi à remonter la pente.
Votre travail est d'une qualité exceptionnelle. Vous avez fait preuve d'un grand professionnalisme et avez su appliquer les concepts de manière créative. Votre travail est un exemple pour les autres élèves.
Bon semestre. La progression s'est confirmée dans plusieurs matières et au niveau des CCFs.
Etudiante sérieuse. Résultats satisfaisants dans l'ensemble.
Etudiante sérieuse et motivée.
Etudiant très sérieux et travailleur. Résultats satisfaisants dans l'ensemble.
Des progrès au terme d'une très bonne participation tout au long de la formation.
Excellent semestre. Félicitations.
Beaucoup de sérieux et de régularité dans le travail et les résultats.
Très nets progrès en fin de formation, avec beaucoup de volonté et de mâturité. Félicitations.
Etudiante sérieuse et brillante.
Beaucoup de sérieux et d'application. Bons résultats.
Trés bon travail. Beaucoup de sérieux tout au long de la formation. Félicitations.
Des progrès et une motivation qui se sont confirmés jusqu'au terme de la formation.
