Excellent trimetre, de l'învestissement, du sérieux, Marie s'est révélée ce trimestre. Une très bonne année sportive.
De réels progrès ce trimestre qui sont le fruit d'un travail personnel sérieux. On ne peut qu'encourager Marie à poursuivre cette voie.
Des résultats bons et stables à l'écrit. Mais un oral qui pourrait gagner en quantité. Bonne attitude d'écoute cependant. Elève agréable et sérieuse.
Une attitude très positive en classe tout au long de l'année. Le niveau est satisfaisant en programmation et les acquis plutôt solides.
Ensemble correct.
Encore un très bon exposé oral pour conclure le travail de l'année.
Un très bon trimestre, bravo.
Bon travail en demi fond. Elève sérieux qui a su s' investir avec régularité sur l'ensemble de l'année.
Une très bonne fin d'année. Pierre a progressé de façon significative par une écoute attentive des conseils.
Un bien meilleur trimestre ! Toujours dynamique et de qualité, votre travail oral et écrit a porté ses fruits !
Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. Le niveau de langue est très satisfaisant.
Très bon trimestre. Très bonne année.
Les progrès sont spectaculaires. Bravo à Pierre pour son travail qui lui a permis d'exprimer ses qualités mathématiques.
Une attitude très positive en classe et un bon niveau. Continuez à gagner en régularité dans votre travail au jour le jour.
Très bon trimestre.
Un ensemble satisfaisant. Pierre est resté investi à l'écrit comme à l'oral.
Un bon ensemble dans les compétences langagières. L'investissement oral en classe est toujours régulier et de qualité.
Bon trimestre. Pierre s'est investi activement tout au long du trimestre. De vrais efforts de participation pour progresser.
Des résultats moyens dans l'ensemble. Continuez vos efforts au second semestre pour consolider les acquis. Vous avez la capacité de progresser et d'améliorer vos résultats.
C'est un semestre très encourageant. Une belle régularité dans les résultats, tant à l'écrit qu'à l'oral. Continuez dans cette voie !
Un progrès remarquable. Poursuivez.
Bon ensemble, continuez à travailler ainsi!
Niveau solide, très bonne participation.
Excellente germaniste, bilingue. L'expression est fluide et précise à l'écrit comme à l'oral. De très bonnes connaissances en civilisation allemande, qui sont utilisées à bon escient.
Marie est attentive et motivée, elle exploite bien ses possibilités. C'est un bon trimestre, il faut continuer.
Bon trimestre, très bonne participation, élève interessée et agréable. Tu dois aller chercher plus haut !
Un très bon ensemble, une élève une élève très sérieuse et dynamique en cours. Continue ainsi !
Très bien ! Excellent trimestre. Marie est très mature et pose les bonnes questions pour avancer. Il faut continuer !
Bon travail, c'est bien, continuez.
Assez bon ensemble.
Un bon travail dans l'ensemble. Une attitude positive en classe. Continuez ainsi.
Trimestre satisfaisant.
Excellent trimestre, élève motivée et attitude positive, continue ainsi.
Très bon trimestre.
Excellent trimestre, des progrès certains grâce à une participation très active. Continue comme ça !
Un bon ensemble. Élève sérieuse, agréable et très active en cours. Continue dans cette voie !
Encore un excellent trimestre. Bravo Marie pour cette motivation et ce travail fourni. Continue !
Bon ensemble, continuez.
Un bon trimestre dans l'ensemble, Marie est une élève motivée. Continuez ainsi.
Bon trimestre.
Excellent trimestre, continue ainsi.
Des capacités bien exploitées, un ton parfois spirituel dans les rédactions. C'est une bonne fin d'année.
Très bonne année, participation active, élève bien élevée. Continue ainsi !
Toujours aussi bien. Les notes ont un peu baissé mais Marie est restée très attentive et sérieuse. Bravo !
Ensemble correct.
Une belle attitude et une bonne implication en classe. Beaucoup de progrès. Le bilan est positif pour Marie.
Assez bon trimestre.
Un très bon trimestre, une année très positive. Bravo !
Excellent ensemble. Continuez !
Assez bon ensemble.
Assez bon trimestre, continuez !
Bon trimestre.
Un bon deuxième trimestre. Poursuivez vos efforts.
Ensemble très satisfaisant; continuez.
En progrès, c'est bien. Continuez. Élève sérieuse et réfléchie.
Assez bon ensemble.
Un troisième trimestre satisfaisant. Une très bonne implication dans le projet de classe et de gros progrès réalisés en expression orale.
Ensemble toujours très satisfaisant, à l'image de cette année de cinquième.
Un assez bon trimestre et des progrès. Travail toujours sérieux et plus régulier, une bonne attention. Élève agréable et positive.
Bon trimestre.
En forte progression tout au long de l'année, des créations tout à fait satisfaisantes ce trimestre.
De bonnes idées dans les rédactions, une participation active au cours. Marie est motivée et exploite bien ses capacités. C'est bien, il faut continuer.
Bon trimestre. Marie travaille sérieusement et régulièrement. Sa participation est active.
Ensemble satisfaisant, élève très sérieuse et soucieuse de progresser (en hausse sur le trimestre). Une bonne expression orale, à poursuivre.
Trimestre satisfaisant, élève sérieuse et active en classe et à l'oral. Il faut poursuivre les efforts. une nette amélioration en fin de trimestre marquant la compréhension des attendus méthodologiques de quatrième.
Assez bon ensemble, c'est encourageant pour la suite.
Un très bon et sérieux trimestre.
Assez bon trimestre.
Bon trimestre avec une implication totale dans les activités pratiquées.
Toujours un bon ensemble à l'oral comme à l'écrit. Marie doit poursuivre dans cette voie.
Bon ensemble. Marie est une élève très sérieuse. sa participation en classe est très dynamique. Je l'encourage à poursuivre ainsi.
Très bon trimestre, niveau de langue très solide (tant à l'écrit qu'à l'oral) et élève très dynamique, moteur de la classe. Des résultats en forte hausse ce trimestre. Continue sur ta lancée ! C'est un plaisir pour le professeur !
Marie a bien progressé, son sérieux et sa motivation sont toujours de qualité. Il faut poursuivre ainsi.
Un assez bon trimestre. Marie est sérieuse est sérieuse, impliquée et son travail est de qualité. Il faut continuer ainsi.
Très bien. de réels progrès et un travail très sérieux. Bravo !
Marie a des qualités de réalisations et fait un travail sérieux.
Bon trimestre.
Très bon trimestre.
Très bon trimestre. Marie a travaillé avec détermination tout au long de l'année. Je la félicite pour son sérieux et son attitude positive.
Un bon ensemble pour Marie, une élève toujours aussi sérieuse et attentive.
Bon trimestre. Élève motivée et impliquée qui fournit un travail rigoureux.
Un assez bon bilan, en progrès. Marie a fait preuve de sérieux et son travail de qualité lui a permis d'affiner ses compétences scientifiques. Il faut poursuivre ainsi.
Assez bon ensemble.
Marie a des qualités de réalisation et fait un travail sérieux. un bilan positif ce trimestre.
Assez bon trimestre.
Excellent trimestre, continuez ainsi.
Bon trimestre. Bonne participation. Poursuivez.
Un excellent trimestre à l'oral comme à l'écrit. Continue ainsi. Félicitations !
Un beau trimestre. Vous êtes une élève attentive. Votre travail est soigné et de qualité. Continuez ainsi !
Assez bien.
Bon ensemble. Il faut poursuivre les efforts. Bonne participation.
Assez bon investissement en rugby et du sérieux tout au long du cycle. Il faut continuer ainsi.
C'est beaucoup mieux ce trimestre.
Un niveau de jeu satisfaisant en badminton mais de la bonne volonté pour progresser. Beaucoup de sérieux et de rigueur durant le cycle acrosport. C'est un bon trimestre.
Un beau trimestre. Votre travail sérieux et approfondi vous permettra de réussie.
Bon travail sur l'année.
Assez bon ensemble.
Assez bien.
Un trimestre convenable.
Toujours beaucoup de sérieux et d'interêt dans les activités. Marie a progressé en escalade et en boxe. C'est une bonne année en EPS.
Un excellent trimestre. Une attitude digne d'éloges. Félicitations.
Attitude positive face au travail. Bonne participation. Bon trimestre. Continuez ainsi.
Sérieuse, le travail personnel et les résultats sont satisfaisants.
Les résultats sont tout à fait remarquables. Attitude en classe exemplaire.
Élève sérieuse et appliquée. Bon ensemble.
Marie a fait des efforts louables quant à la participation orale en cours; ceci l'aide et l'aidera... à préparer l'examen final. Elle est capable d'en écrire beaucoup et bien, atteignant amplement le niveau B2 requis.
Un excellent trimestre qui donne pleinement satisfaction tant à l'écrit qu'à l'oral. Marie témoigne d'une grande curiosité qui l'amène à approfondir l'étude des théories. Continuez ainsi.
Un très bon trimestre, continuez ainsi !
Un excellent trimestre. Marie est une élève très sérieuse en classe et très appliquée dans son travail. Félicitations.
Un excellent travail. Marie est une élève exemplaire tant par son comportement que par la qualité de son travail.
Très bien ! Continue sur ta lancée en poursuivant tes réalisations.
Marie obtient de bons résultats ce trimestre. Ils sont le fruit d'un investissement discret et efficace.
Je vous félicite autant pour votre travail que pour votre attitude très agréable. Continuez ainsi, c'est un excellent trimestre.
Les résultats sont satisfaisants, les acquis sont solides et l'attitude très sérieuse et positive. Continuez ainsi en appliquant bien les conseils de méthode.
Très bon trimestre.
Très bon trimestre. Très bonne implication.
Un excellent travail oral et écrit, je te félicite trs vivement.
C'est un bon trimestre avec un travail sérieux et régulier.
Un très bon trimestre. Beaucoup d'application et de sérieux pour progresser.
Excellent trimestre.
Un niveau satisfaisant. Attitude sérieuse et positive face au travail. Continuez sur cette voie.
Travail investi et appliqué, ton sujet va s'affirmer au cours des réalisations; continue comme cela !
Marie obtient de bons résultats ce trimestre, il faut continuer sur cette voie.
Attentive. Attitude positive face au travail. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts.
Sérieuse, les résultats sont satisfaisants.
Un excellent début d'année. Élève sèrieuse, investie.
Un très bon ensemble, Marie possède un bon esprit critique, soignez un peu votre présentation et ce sera parfait.
Un très bon trimestre, très satisfaisant : le travail est sérieux et s'accompagne de très bonnes participations en cours, témoignant d'une réelle curiosité intellectuelle. C'est très bien, continuez.
Marie est un exemple d'élève. Elle est très cordiale et intelligente. Elle rends toujours des bons travaux. Comportement impeccable.
Un excellent trimestre. Le cours est toujours maîtrisé et l'attitude en classe irréprochable. Félicitations.
Un excellent trimestre. Marie est une élève pertinente en classe et très sérieuse dans son travail. Félicitations.
Un bon trimestre, continuez ainsi en améliorant la participation.
Des résultats très satisfaisants. Poursuivez dans cette voie et régularisez votre participation.
Très bon trimestre. Élève très sérieuse et motivée. Continuez ainsi.
Très bon trimestre. Le travail est sérieux, poursuivez ainsi.
Assez bons résultats ce trimestre. Poursuivez vos efforts.
Des efforts et de la participation. À poursuivre.
Très bon trimestre, élève sérieuse et motivée.
Des progrès ce trimestre, un ensemble convenable.
En progrès, bon trimestre.
Ensemble satisfaisant, travail sérieux.
Un ensemble convenable. Une attitude positive. Vous avez le potentiel pour progresser au troisième trimestre.
Des progrès, continue ainsi !
Athlétisme, un niveau convenable et des efforts réguliers pour progresser.
Ensemble convenable, toujours autant de sérieux dans l'investissement.
Bons résultats écrits et attitude positive. Poursuivez vos efforts au second trimestre.
Assez bon trimestre.
Badminton, niveau convenable et bonne participation.
Ensemble satisfaisant. Travail sérieux et régulier.
Un ensemble satisfaisant. Des progrès très encourageants en expression écrite et beaucoup d'efforts à l'oral.
Bon travail. Pierre est un élève qui fait preuve de beaucoup de sérieux. Tous mes encouragements.
Ensemble satisfaisant, travail sérieux et régulier tout au long de l'année.
Bon trimestre ! Marie est toujours aussi sérieuse et elle participe beaucoup en cours de français. Felicitations, continue comme ça!
Tu as réussi à polir encore davantage le bijou qu'était le premier trimestre pour en faire un diamant qui ferait pâlir le moindre orfèvre. Un très grand bravo pour ce brillant bilan.
Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.
Très bon travail. Continuez ainsi.
Bon travail dans l'ensemble.
Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.
Très bon travail. Continuez ainsi.
Bon travail dans l'ensemble.
Encore beaucoup de sérieux et de rigueur ce trimestre. Continue ainsi !
Bon investissement tout au long du troisième trimestre.
Travail très satisfaisant au cours de cette période. Continue bien ainsi.
Travail régulier et sérieux tout au long du trimestre, bravo !
Très bonne performance pour Marie. C'est une étudiante très assidue qui mérite de réussir. De très beau progrès sur les espaces vectoriels. Je vous félicite. Bonne continuation à vous !
Pierre est un étudiant qui a su surmonter ses difficultés. Je vous encourage à continuer vos efforts et à vous renseigner davantage sur les polynomes indeterminés pour pallier à vos dernières lacunes. Bonne continuation.
Mes félicitations à vous. Vous êtes un étudiant qui a su modéliser vos capacités tout le long de votre formation ! Bonne continuation à vous !
Un travail très sérieux et une bonne participation à l'oral. Poursuivez vos efforts pour développer davantage votre expression écrite.
Élève très sérieux et motivé. Un bon travail à l'oral. En progrès au cours du trimestre.
Bon trimestre. Des efforts sur les travaux écrits. Prenez conscience de vos capacités.
Très bon travail. Beaucoup de sérieux, de régularité et d'application. Très belle progression. Continuez ainsi l'an prochain.
Toujours aussi solide et régulier.
Trimestre satisfaisant. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts de méthode et intensifiez votre travail.
Des progrès dans l'apprentissage des leçons. Prenez confiance en vous et poursuivez vos efforts à l'oral.
Bon trimestre, beaucoup de sérieux. Bien !
Ensemble convenable.
Élève très sérieux et motivé. Un ensemble satisfaisant à l'écrit et des efforts à l'oral.
Ensemble solide et motivé ! Continuez ainsi !
Résultats très satisfaisants, élève sérieux et motivé.
