Travail insuffisant
Bien que X essaie de faire de son mieux, il a souvent du mal à suivre le reste de la classe. Pouvons-nous nous rencontrer pour en discuter ?
Les résultats sont insuffisants et la participation quasiment inexistante. X va devoir faire un effort conséquent au second trimestre pour montrer sa motivation.
Un travail insuffisant, X doit se concentrer davantage en classe et fournir un travail personnel plus conséquent. Il peut faire mieux au deuxième trimestre. trimestre.
Ne semble pas intéressé par la matière et dissipe ses camarades en cours. Il faut se ressaisir et vite !
Travail insuffisant
Je n’ai pas l’impression que X fournisse beaucoup de Travail. C’est dommage, car elle me semble capable de mieux.
X est en dessous du niveau, pourtant il semble faire quelques efforts. Il faut essayer de se relancer sur les prochains chapitres.
X a beaucoup de difficultés à suivre le rythme, elle semble perdue. Peut-être un problème de concentration ? Il faut essayer de se relancer avec les prochains chapitres et le début du troisième trimestre.
Travail insuffisant
