X montre peu d'enthousiasme à aborder la complexité grammaticale de la langue latine...
DOit absolument progresser et participer.
Ensemble trop juste, X doit participer davantage en classe pour progresser.
Trop juste, manque de participation active.
Le niveau reste fragile. X doit s'investir davantage et réagir.
Résultats irréguliers ou trop justes. X a du mal.
Niveau trop juste, il faudra un soutien à X pour consolider ses modestes acquis.
Nous attendrons mieux au deuxième trimeste.
Des résultats trop justes. X ne travaille pas suffisament. Il faut apprendre ses leçons régulièrement.
Ensemble très juste. Attention, le travail n'est pas fait régulièrement, ce qui risque d'être préjudiciable pour la suite.
