Vous n'avez pas atteint les standards attendus pour ce niveau d'études. Vous avez besoin de travailler plus dur et de suivre les conseils donnés par vos enseignants.
Vous avez la capacité de produire un travail de meilleure qualité, mais vous ne l'avez pas fait, dommage.
Des résultats souvent trop faibles. Le travail ne semble pas avoir été suffisant.
Toujours aussi peu de motivation. Avertissement travail.
Evolution très irrégulière des résultats, globalement trop justes dans les domaines techniques.
Très forte baisse ce semestre par manque de travail.
En roue libre... Un sursaut vigoureux s'avère indispensable pour envisager une réussite à l'examen.
Investissement irrégulier. Les résultats en CCF témoignent de vos capacités (facilités).
Manque de travail qui explique la faiblesse des résultats.
Quelques efforts mais le travail a été trop souvent insuffisant.
