X ne semble pas avoir pris conscience de l'enjeu de son année et c'est bien dommage.
Cette moyenne se passe de commentaires, X a baissé les bras ce trimestre.
Quelle catastrophe ! X est pourtant capable de beaucoup mieux, j’en suis certain.
Les résultats de X sont assez faibles ce trimestre, pourtant il semble que depuis quelque temps, il ait pris conscience de l'enjeu de son année. A suivre.
X a démissionné. En plus de ses difficultés il ne fournit plus aucun travail et c'est bien dommage.
Une chute des résultats notamment due à une baisse de motivation en milieu de trimestre. Cependant Il semble que X veuille repartir sur de bonnes bases pour la fin de l'année.
Une mauvaise période pour X, l'investissement personnel a été certainement moins sérieux.
Il semble que X ait eu une période difficile entre les deux trimestres. Il faut relancer la machine pour la fin de l'année, X en est capable.
X a baissé les bras, ceci est peut-être du à son choix d'orientation en milieu de trimestre. Il faut néanmoins se constituer un bon dossier, et cela peut se jouer sur la dernière partie de l'année.
Un accident en milieu de trimestre n'a pas permis à X d'obtenir la moyenne espérée. Mais peut-être qu'un peu plus de travail personnel lui aurait permis de s'assurer un bon trimestre.
