Le niveau s'étant accru, X n'a pu avoir de meilleurs résultats. Il aurait fallu fournir davantage de travail personnel.
X n'a pas su réagir après le deuxième trimestre comme il le fallait. C'est bien décevant.
Je croyais que X avait eu un regain de motivation au début de ce trimestre, je m'étais trompé.
X a lâché prise, la motivation n'était plus là.
X n'a pas su inverser la tendance depuis le deuxième trimestre. Les notes ont encore baissé.
Une totale démotivation, qui clôt une année de redoublement bien terne.
Les résultats ont encore baissé ce trimestre, peut-être que la motivation était moins présente.
X passe plus de temps au bavardage qu'au travail, on voit le résultat.
X pourrait être meilleur en physique-chimie si il se donnait plus de mal. C'est bien dommage.
Toujours un gros problème de concentration pour X ce trimestre, ce qui nuit énormément à ses résultats.
