Malgré des efforts constants, X ne parvient pas à retenir des notions simples.
Manque de curiosité pour la matière, recherches personnelles inexistantes.
Par manque de concentration en classe, X obtient des résultats insuffisants.
Des difficultés demeurent dans les travaux de réflexion.
Trop décontracté dans l’apprentissage.
Des résultats à la mesure des « efforts » fournis.
Élève travaille en fonction de ses humeurs.
Le travail souvent trop rapide et favorise la dispersion.
Manque de rigueur dans le travail.
Résultats en dessous des attentes.
