Une seule note de devoir : 0/20. X n'est pas évaluable ce trimestre tant il a été absente.
Beaucoup d'absences et un niveau de compréhension très faible. Le bilan de l'année est très décevant.
Une note seulement de devoir surveillé, le travail de X n'est pas évaluable ce trimestre.
Les notes de X restent bien faibles, il faut songer à une réorientation.
Il manque toujours de la clarté dans les copies de X. Des lacunes persistent également. Une deuxième année sur le même programme devrait assurer des bases solides pour la classe de terminale.
Une petite progression des résultats, mais les notes de l'année restent insuffisantes. Une année de plus serait profitable à X, pour acquérir les bonnes méthodes et assurer ses connaissances de base.
Deux notes sur quatre seulement pour X ce trimestre. Il n'a pas trouvé le bon rythme cette année, il devrait refaire une année de première afin d'assurer de bonnes bases.
Dernier trimestre décevant, raté ou catastrophique ; bilan annuel terne
Il semble que X ait eu d'autres préoccupations ce trimestre que la physique-chimie. Cela ternit le bilan annuel.
X a essayé de se reprendre, mais il ne se concentre pas suffisamment dans son travail pour réussir.
