X n'a toujours pas trouvé les bonnes méthodes d'apprentissage. Le niveau reste juste malgré l'implication en classe.
Des difficultés de compréhension sur des notions difficiles ont fait chuter les notes de X. Il doit se relancer avec les prochaines leçons.
Ce trimestre a été beaucoup plus difficile pour X, du fait de la complexité des notions abordées Il faut tenter de se relancer avec les nouvelles leçons.
La complexité des notions abordées n'a pas permis à X de maintenir son niveau du premier trimestre. Il ne faut pas baisser les bras et se relancer sur les nouvelles leçons.
Ce trimestre a été plus compliqué pour X, du fait d'une augmentation du niveau il faut s'accrocher.
Malgré la progression (due à une très bonne note de TP), X semble peu à peu lâcher prise, cela se voit dans sa motivation en classe.
Un trimestre moyen dû notamment à des notes en dents de scie. X devrait progresser avec plus de régularité dans le travail.
J'ai l'impression que X se contente de ces notes moyennes, alors qu'il est sûrement capable de mieux, ce que j'attends au prochain trimestre.
X a persévéré dans son rythme de la fin du premier trimestre. 7 points de moins sur la moyenne, cela ne peut pas être plus explicite.
Un début de trimestre catastrophique, mais les dernières semaines sont plus positives. Cette implication doit payer au prochain trimestre.
