Trop de bavardages.
Ne tient pas compte des conseils fournis.
X rencontre des difficultés importantes et ses lacunes l’empêchent de progresser. Il doit participer davantage et fournir des efforts de travail personnel conséquents.
C’est un trimestre bien mitigé….Vous commencez un travail puis plus rien…Vous pouvez rester très longtemps devant votre table comme on demeure au bord de la rivière.
Ensemble bien juste , le travail est trop irrégulier.Je vous attendais à un autre niveau.Vous devez le prochain trimestre redoubler d’efforts et ne pas vous relâcher.
Quel trimestre passif ,poussif et paresseux .Vous semblez en cours vous réveiller au beau milieu de la journée.
C’est quelque peu compliqué de pouvoir vous évaluer ce trimestre.Malgré votre grande sensibilité et vos réelles capacités artistiques vous semblez complètement inhibée.Vous êtes là sans êtee réellement là….la page est souvent demeurée blanche.Dommage.
Trimestre quelque peu en demi-teinte.Si vous ne vous mettez pas en avant, ne restez pas pour autant en arrière.
Il ne faut pas te décourager ....., même si tu as l’impression de ne pas progresser, c’est faux car certaines notions sont en voie d’acquisition. D’ailleurs, je te félicite pour ton attitude très positive en classe, tu es toujours volontaire et tu n’hésites pas à demander quand tu ne comprends pas. Continue ainsi !
L’ensemble du travail de X est décevant.
