X a eu des problèmes de communication, en ayant des difficultés à s'exprimer clairement ou à communiquer efficacement avec les autres élèves ou l'enseignant.
X a montré un manque de participation en classe, en étant souvent silencieux ou en ne posant pas de questions.
Attention à ne pas se laisser entraîner par les copains qui s'agitent!
X manque d'attention et de concentration.
Classe bruyante. Les résultats sont faibles, une poignée d'élève travaille peu voire pas du tout. Il faut se mettre au travail et apprendre le vocabulaire.
Ensemble très fragile.
Ensemble fragile. Investissezvous davantage en classe en vous concentrant et en participant à l'oral.
Ne semble pas intéressé par la matière et dissipe ses camarades en cours.
Il faut se ressaissir et vite !
Il faut comprendre que les acquis des années précédentes ne suffisent plus.
