Très insuffisant. Absence de travail réel et d'investissement dans la discipline.
Élève en grande difficulté. Le travail est demeuré très insuffisant.
Hors niveau.
Résultats très insuffisants. Les devoirs ne sont pas assez approfondis.
Une classe très hétérogène, avec un groupe d’élèves présentant des difficultés de concentration qui nuisent aux apprentissages de la classe.
Classe agitée et beaucoup trop bavarde, mais qui porte de plus en plus d’intérêt à la matière. Quelques élèves dérangent tout le temps le bon déroulement des cours ce qui nuit au travail de tous.
Classe difficile, de gros problèmes de concentration. Les élèves méritants doivent subir les pitreries de certains qui se croient tout permis… Une tête de classe sérieuse et efficace, mais une dizaine d’élèves qui cumule difficultés et manque de travail.
Classe très bavarde qui manque d’attention et d’habitude de travail. Le niveau est très moyen avec des élèves en difficultés et des élèves qui ont beaucoup de mal à se concentrer, une petite tête de classe plus quelques élèves de bonne volonté. Un petit groupe de garçon n’est là que pour s’amuser. En plus, l’horaire des mathématiques dans l’emploi du temps n’aide pas à améliorer la situation.
Classe dynamique, voire bruyante. Les résultats sont faibles, une poignée d’élève travaille peu voire pas du tout. Il faut se mettre au travail et apprendre le vocabulaire.
Une classe pas toujours facile à gérer et il faut souvent rappeler à l’ordre certains élèves. Mais, en donnant un rôle précis à certains élèves (classe coopérative), nous commençons à trouver une meilleure ambiance de travail. Beaucoup d’élèves trop discrets qui subissent les plus agités.
