Bilan mitigé. Beaucoup de travaux non rendus et une participation mais passive aux classes virtuelles. Evalutation difficile de l'élève.
Le travail a été réalisé et rendu de manière irrégulière derant la période.
Résultats insuffisants. De nombreux devoirs non rendus.
X n'a pas su focaliser son attention sur les projections orthogonales. Il faut revoir les bases vectorielles pour réussir aux mieux votre formation.
Un bilan bien trop faible en analyse calculatoire. X n'a été que peu présent à mon cours et ose se plaindre auprès de l'administration de ses appréciations. Veuillez à l'avenir vous préparer sur vos bases avant d'entamer une formation en mathématiques supérieures.
Résultats très insuffisants. X doit accentuer ses efforts.
Les résultats sont insuffisants et la participation quasi inexistante. X va devoir faire un effort conséquent pour montrer sa motivation.
Résultats un peu justes. Il faut gagner en rigeur en faisant de nombreux exercices à la maison.
L'ensemble est un peu juste. X doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.
Ensemble fragile. Le travail à la maison n'est pas toujours au rendez-vous. Attention pour le dernier trimestre.
