Un manque certain de motivation qui ne pardonne pas. II faut travailler régulièrement pour réussir.
Une démission de X ce trimestre qui ne pardonne pas ...
Quelle chute ! Il semble que X ait laissé tombé cette matière. C'est très décevant !
X semble avoir mis cette matière de côté dans son cursus, malheureusement.
Trimestre décevant
X stagne à un petit niveau. Il faut qu'il s'implique davantage dans son travail personnel.
L'implication d'X du premier trimestre a disparu ce qui provoque une petite baisse des résultats. Il faut se reconcentrer.
Une chute inquiétante ce trimestre surtout à cause d'un devoir raté. X a semblé moins motivé ce trimestre, il faut retrouver de l'engouement pour réussir la fin de l'année.
Les résultats de X ont nettement baissé, cela est dû à un manque de motivation.
Un niveau beaucoup trop juste qui est le résultat d'un travail trop sporadique.
