Le travail de X n'est pas assez soutenu pour qu'elle prétende à de meilleurs résultats. Il faut s'impliquer davantage.
Le niveau de X est juste, elle a des difficultés et ne travaille pas suffisamment pour essayer d'y palier.
L'ensemble est insuffisant, X doit se concentrer davantage en classe et fournir un travail personnel plus conséquent.
Peu de motivation, il faut se mettre au travail au plus vite.
L’apprentissage manque de rigueur.
Des difficultés d’approfondissement que X devra surmonter  par une concentration réelle en classe.
L’expression écrite est maladroite.
Le travail autonome est difficile.
X rencontre des difficultés d’analyse, d’approfondissement, d’acquisition des notions nouvelle.
Manque de travail personnel dans l’acquisition des méthodes et des notions.
