X aime beaucoup jouer dans les coins-jeux, sur le tapis. Elle diversifie progressivement ses centres d’intérêt : jeux de société, puzzles, dessins. Emma est moins présente, à partir du moment où les activités sont dirigées. Elle écoute peu les consignes de la maîtresse pour commencer à réfléchir, de son côté. Je vais l'aider dans ce sens. 
Classe agitée et beaucoup trop bavarde mais qui porte de plus en plus d'intérêt à la matière. Trois élèves dérangent tout le temps le bon déroulement des cours ce qui nuit au travail de tous.
Classe agréable mais hétérogène. Une solide tête de classe qui est motivée et travaille sérieusement mais la participation est plutôt faible (toujours les mêmes cinq élèves qui participent). Quelques élèves ne fournissent pas du tout les efforts de travail demandés. Ils seraient capables de bien mieux avec davantage de concentration et moins de bavardage.
Bon trimestre, X a montré qu'elle avait des qualités à l'écrit, il faut à présent les développer à l'oral en participant davantage en classe.
Très bon trimestre. X obtient de bons résultats tant à l'écrit qu'à l'oral, il faut continuer ainsi en restant concentrée.
Bon ensemble. X est sérieux et participe volontiers à l'oral. Il a également montré de réelles qualités à l'écrit mais il faut lire attentivement les consignes pour mieux y répondre.
L'élève est attentif, semble bien comprendre les exercices mais rend des copies d'examens médiocres. Insuffisant ! 
On sent un réel effort pour obtenir des résultats, mais les notes restent basses, hélas ! Peut mieux faire.
Le niveau d'écoute et d'attention est globalement bon. On sent que l'élève s'investit même si les résultats sont loin d'être satisfaisants
Un manque de confiance en elle empêche X de réaliser son plein potentiel mais elle fait preuve d'un sérieux exemplaire.
