Ensemble correct mais X ne donne pas le meilleur de lui même.
C'est un peu juste pour un premier trimestre, X est certainement capable de beaucoup mieux en s'en donnant un peu plus la peine.
Ensemble correct mais X ne se donne pas tous les moyens pour obtenir de meilleurs résultats. J'attends mieux au deuxième trimestre.
X donne l'impression de faire le minimum, elle s'en sort pour le moment mais est-ce que ça va durer ?
X fart le minimum, il faut être moins passive pour améliorer ses résultats.
X en fait le minimum, c'est bien dommage car elle est capable de bien mieux. J'attends un changement pour le prochain trimestre.
Le niveau de X est juste, il faut fournir plus de travail pour que son redoublement lui soit vraiment profitable.
Il semble que X obtient ses notes avec ses acquis de l'an passé. Avec plus de travail personnel, les résultats pourraient être bien meilleurs.
Un premier trimestre plutôt correct, mais X reste sur ses acquis de l'an passé, Cela risque de ne pas suffire pour les prochains trimestres.
X ne s'est servi que de ses acquis de l'an passé pour ce premier trimestre II faut qu'il s’implique davantage dans le travail pour progresser.
