Elève sérieuse, dynamique en classe. Il manque de la rigueur à l'écrit. Il faut être davantage dans le raisonnement philosophique.
Bon trimestre. Les résultats sont très satisfaisants, à l'oral il faudrait accentuer vos efforts de participation.
Un trimestre contrasté. X est confrontée à des difficultés d'expression et de méthodes et ne doit pas se démobiliser. Continuez à participer !
Un début d'année correct. Continuez ainsi en approfondissant les méthodes et n'hésitez pas à participer davantage en classe.
Ensemble convenable. Soyez attentive en classe. Attention au bavardage.
Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.
Des efforts de participation. Soyez plus précise dans l'utilisation des notions de cours.
Résultats très satisfaisants. Cependant, il faudra accentuer la participation en classe.
Niveau d'ensemble convenable. Cependant, des progrès sont attendus en français, mathématiques, physique.
Une amélioration encourageante sur la fin du trimestre. X doit accentuer ses efforts et s'investir un peu plus en cours.
