Le travail est toujours sérieux malgré cette baisse des résultats (due à un accident en fin de trimestre).
Une petite baisse de résultats ce trimestre mais le travail de X reste sérieux.
X s'est réveillé ce trimestre, son redoublement lui est donc davantage profitable. Je note cependant encore un petit problème de concentration.
Un bon trimestre, surtout au niveau notes. Mais la concentration en classe reste très limitée. Les notes de ce trimestre ont été comme la motivation de X, en dents de scie. Son niveau reste toutefois satisfaisant.
X est nettement gêné par un manque de concentration. Il peut être très agréable comme très bavard. Cela nuit à ses résultats.
Il ne faut pas que X se décourage car je sens que la motivation est présente. La difficulté se situe toujours au même endroit, dans la rapidité de réflexion.
Le travail de X semble plus sérieux, mais il traîne quelques lacunes du début d'année. Le troisième trimestre devrait être meilleur.
Malgré une attitude positive, X ne parvient pas à surmonter ses difficultés.
X s'applique en classe, mais ses résultats sont trop irréguliers. Cette régularité dans le travail personnel est la clé de la réussite du troisième trimestre.
La difficulté des leçons s'étant accrue. X n'a pu suivi le rythme malgré de la bonne volonté. Il faut tenter de se reprendre sur les nouvelles notions récemment abordées.
