Moyen.
De gros problèmes de coordinations mais, les efforts ne manquent pas. Courage !
En progrès. Les leçons ne sont pas toujours apprises.
Quelques efforts bien irréguliers.
Passable.
Ensemble suffisant mais X peut faire mieux. Le travail écrit manque de rigueur et la participation orale doit être intensifiée.
Un ensemble correct. X peut tout de même mieux faire et elle l'a montré à la fin du trimestre.
Très bon trimestre. X est une élève sérieuse, motivée et curieuse. Attention toutefois à ne pas se laisser distraire.
Bon trimestre. Encore un effort à l'écrit. Participation active à la chorale !
Un travail écrit sérieux et approfondi. X pourrait s'investir davantage à l'oral. Je compte sur elle.
