Ensemble correct même si les évaluations montrent un niveau de maîtrise insuffisant des règles de grammaire française au programme. X doit veiller à bien réaliser les exercices que je donne à la maison, pour ne pas être pénalisée par son manque de travail. Je vous encourage donc à maintenir tes efforts de participation orale tout en accentuant ton investissement à l’écrit.
X nous a montré au début de l’année qu’elle a les capacités d’obtenir de très bons résultats lorsqu’elle décide de s’en donner les moyens. Malheureusement, le dernier chapitre semble n’avoir pas été abordé assez sérieusement. Je suis persuadé que tu sauras redresser la barre au prochain trimestre, notamment en adoptant une attitude plus active en classe.
Trimestre moyen dans l’ensemble.
X est un élève agréable en classe qui participe volontiers aux activités proposées même si des lacunes transparraissent.
X a de bonnes compétences mais doit encore faire quelques efforts.
X a encore besoin d’être accompagné mais il progresse de jour en jour.
Les compétences sont dans l’ensemble encore très fragiles mais X montre cependant une réelle envie de bien faire et de surmonter ses difficultés.
X a progressé à son rythme tout au long de l’année malgré de grosses difficultés.
Beaucoup de progrès qu’il faudra continuer de consolider. 
Des progrès mais X accède encore difficilement à l’abstraction et à la symbolisation
