X a manqué de concentration en classe et a montré peu d'intérêt pour les sujets abordés ce qui lui donne une moyenne juste.
X a eu quelques difficultés cette année, mais X a montré une grande motivation et de l'enthousiasme pour apprendre.
l y a eu des hauts et des bas pour X cette année, mais je suis confiante X pourra relever le défi et réussir à atteindre son potentiel.
X a montré une attitude sérieuse et motivée en classe, mais a besoin de travailler sur la régularité de son travail personnel pour obtenir de meilleurs résultats.
Bien que X ait eu des résultats satisfaisants, X doit continuer à travailler dur pour atteindre ses objectifs académiques.
X a eu des difficultés à comprendre certains concepts, mais a montré une grande détermination à surmonter ces obstacles.
Les résultats de X ont été mitigés cette année, mais j'ai confiance que son attitude positive en classe lui permettra de progresser.
X a montré une bonne compréhension des sujets abordés en classe, mais doit travailler sur la clarté de ses réponses écrites.
Même si X ait eu des difficultés à s'adapter au début de l'année, X a montré une grande amélioration dans sa participation en classe.
Les résultats de X ont été irréguliers tout au long de l'année, X doit travailler sur la régularité de son travail pour obtenir de meilleurs résultats même s'il a su faire preuve de sérieux notamment lors des exposés oraux.
