Un trimestre en dents de scie, comme l'année d'ailleurs. Il faudra beaucoup plus de régularité à X s'il veut effectuer une bonne année l'an prochain.
X s'est bien battu ce trimestre, malgré ses difficultés.
Malgré le peu d'intérêt pour la matière, X fait des efforts. Son attitude est tout à fait louable mais les résultats restent faibles.
X est méritant car il fait des efforts pour comprendre et travailler les leçons. Malheureusement, le niveau est trop élevé pour lui.
X est sérieux mais le niveau maintenant demandé est trop élevé pour qu'il ait de meilleures notes.
Les notions se sont encore compliquées ce trimestre, X n'a pu faire mieux malgré son sérieux.
Je ne remets pas en cause le travail personnel de X. Par contre, peut-être que les méthodes sont à revoir. Il faudra continuer d'être impliqué l'an prochain pour réussir.
Une moyenne constante pour X cette année, pourtant il y a des irrégularités dans chaque trimestre. Il faudra régler ce problème pour l'an prochain et tout devrait bien se passer.
Un beau trimestre qui clôt une année assez satisfaisante. Il semble néanmoins que quelques lacunes de mathématiques viennent perturber la progression de X.
Un trimestre en dents de scie qui perturbe un peu la moyenne. L'année de X est néanmoins assez satisfaisante. Il a de bons atouts pour réussir son année de terminale.
