X n'a pas toujours été sérieuse dans son travail, ce qui la pénalise un peu. Elle semble s'être ressaisie, la moyenne devrait donc être meilleure au prochain trimestre.
L'ensemble est un peu juste. Je regrette une trop grande passivité en cours et un manque d'investissement personnel.
Le niveau de X est juste, le travail n’était pour le moment pas assez soutenu. La dernière note annonce peut-être un prochain trimestre meilleur.
X est en dessous du niveau, pourtant il semble faire quelques efforts. Il faut essayer de se relancer sur les prochains chapitres.
Des difficultés certaines, mais de la bonne volonté. Il ne faut pas que X relâche ses efforts, elle devrait pouvoir combler ses lacunes et rattraper son retard.
X a des difficultés mais elle semble sérieuse. En restant concentrée, les résultats vont s'améliorer.
X a des difficultés mais il semble sérieux. Il ne faut pas relâcher ses efforts, les résultats devraient progresser.
Le niveau de X est juste. Peut-être est-ce un problème de méthode car il semble sérieux. Il faut revoir ses méthodes d'apprentissage.
Niveau Juste
Un début d'année en douceur pour X. Il faut qu'il nous montre de quoi il est capable au prochain trimestre. Il lui faut plus d'implication dans le travail pour réussir.
