X a des difficultés évidentes dans cette matière, mais je salue son engagement et sa persévérance.
Malgré des résultats en deçà de ses capacités, X fait preuve d'une grande curiosité et d'une volonté de s'améliorer.
X a des lacunes importantes que X peut combler en continuant son dur travail et en conservant sa motivation.
Je suis préoccupé par la baisse de X en fin de trimestre mais salue ses efforts lors de stravaux de groupe qu'il a su diriger avec aplomb.
Je suis déçu de constater que X ne profite pas suffisamment des retours que je lui donne pour s'améliorer et l'encourage donc à continuer d'approfondir ses compétences. Résultats corrects.
X fait des progrès, mais ceux-ci sont encore insuffisants pour atteindre les exigences de la matière.
Malgré une motivation évidente, X a besoin de travailler plus régulièrement pour combler ses lacunes et progresser.
X a du mal à rester concentré et à travailler efficacement en classe. Il reste tout de même un bon élement.
Je suis préoccupé par le manque de motivation de X, qui se reflète dans ses résultats moyens. Il reste tout de même un élève fort agréable et au comportement exemplaire.
X a besoin de travailler davantage en autonomie pour continuer sa progression dans cette matière.
