Ensemble satisfaisant mais en dessous de vos capacités. Attention aux légers bavardages.
Un ensemble juste correct. L'attitude fut positive. Vous avez les ressources nécéssaires pour réussir votre Bac.
Des progrès ce trimestre. La maîtrise de la langue demeure fragile mais vos effortq vous ont permis de progresser, en particulier en expression.
Escalade, niveau moyen.
Des résultats en progrès, il faut maintenir les efforts.
Assez bon trimestre. La note du bac blanc est cependant inquiétante. Ne vous découragez pas.
Travail correct dans l'ensemble, un peu plus de motivation serait optimal.
Un ensemble insuffisant. D'importantes difficultés à l'écrit. QUelques efforts pour prendre la parole en classe, c'est bien. Ne vous découragez pas.
Un ensemble fragile mais en progrès. Il faut continuer dans cette voie.
Niveau correct certainement améliorable par un travail plus approfondi.
