X fait des efforts de travail en classe, par moments. Mais je ne pense pas que les notions soient reprises à la maison Il est donc capable de mieux avec plus de travail personnel.
Le travail est resté sérieux malgré une baisse de motivation en milieu de trimestre. J'espère un troisième trimestre à la hauteur du premier.
Des difficultés pour X dans cette matière, mais le sérieux est là. Continuer à travailler sérieusement doit lui permettre de faire un troisième trimestre de meilleure qualité.
Niveau Juste
Une petite remontée ce trimestre, mais le niveau est encore un peu juste. Il faut s'impliquer davantage.
Trimestre correct mais le minimum est fait
On ne peut pas dire que X se tue au travail ! Son niveau reste acceptable, mais je suis sûr qu’ïl est capable de bien mieux.
Un trimestre en dents de scie pour X, probablement le fruit d'un travail personnel qui suit la même courbe. Plus de régularité lui permettra d'obtenir de bons résultats.
Un trimestre équivalent au précédent. L'implication de X dans son travail personnel doit lui permettre d'accroître son niveau.
Baisse des résultats mais le bilan reste correct
