Une attitude correcte, mais un travail personnel insuffisant. Le cours n'est pas encore suffisamment su. L'ensemble reste trop moyen.
Une attitude globalement sérieuse mais des résultats qui demeurent fragiles en raison de difficultés de raisonnement et de rédaction (il faut davantage développer les réponses). J'encourage X à maintenir ses efforts.
Élève sérieuse avec quelques difficultés de rigueur à l'écrit.
Ensemble encore trop juste. pas assez d'investissement dans la discipline.
Une note sur 3. Des lacunes mais Clémence a fourni des efforts pendant toute l'année.
Fin d'année encourageante. Niveau assez satisfaisant.
Fin d'année encourageante. Niveau assez satisfaisant.
Une attitude concentrée (parfois de la fatigue) et volontaire. Le cours est bien mémorisé. Cependant, même si un effort est fourni, les résultats restent trop moyens.
Une attitude sérieuse, mais un travail peut être pas assez approfondi. Les connaissances de base sont acquises. L'ensemble reste cependant insuffisant.
Résultats fragiles mais l'attitude reste positive et X essaie de participer.
