Élève qui rencontre des difficultés en allemand mais qui fournit un travail sérieux et régulier pour progresser.
Des résultats un peu justes en raison de quelques difficultés de raisonnement et de rédaction, ainsi qu'une attention un peu trop fluctuante en classe entière. J'encourage X à intensifier ses efforts pour la fin d'année
Une moyenne qui pâtit du mauvais bac blanc: X est pourtant très pertinent à l'oral; il faudra être vigilant sur la gestion du temps et l'analyse des documents pour l'épreuve finale.
Fin d'année terne. Niveau cependant correct.
Ensemble fragile. La réaction face aux difficultés aurait dû être plus vive.
Des résultats fragiles ce trimestre en raison de quelques difficultés de raisonnement, mais l'attitude demeure sérieuse, ce qui est très encourageant. X doit maintenir ses efforts !
Le sérieux domine en classe. Le passage à l'écrit reste difficile. Prenez confiance pour les écrits.
La moyenne est satisfaisante mais le niveau reste fragile. X doit prendre confiance en elle pour les épreuves de fin d'année.
Fin d'année terne malgré une bonne attention en classe et un vrai désir de progresser. Niveau correct.
Confirmation des difficultés mais X n'a rien lâché. Il faut confirmer cet état d'esprit dans lors du bac.
