X nous propose un trimestre moyen, elle parait impliquée en classe mais il faut que le travail à la maison soit plus approfondi. On attend mieux au prochain trimestre.
Un niveau assez juste pour X, il faut persévérer dans le travail et les résultats augmenteront.
Le début de l'année fut un peu difficile mais X semble s’être ressaisie à la fin du trimestre. Elle devrait progresser encore au prochain trimestre. Attention à bien rester concentrée en classe.
L'ensemble est un peu juste, il faut régulièrement rappeler à l'ordre X qui a tendance à se laisser aller au bavardage C'est dommage parce que X a des capacités qu'il n'exploite pas totalement.
L'ensemble est un peu juste. X manque de confiance en elle. Elle sait plus de choses qu’elle ne le pense. Il faut accroître encore la participation en classe afin de progresser plus rapidement. Je l'encourage.
L'ensemble est un peu juste X doit apprendre plus régulièrement et de manière plus rigoureuse ses leçons.
Peu de notes pour juger réellement le niveau de X mais j'ai pu constater au début de l'année une bonne participation et un sérieux dans le travail. Il ne devrait donc pas y avoir de soucis au prochain trimestre.
Trimestre correct mais le minimum est fait
Assez bien. X pourrait progresser plus vite s'il s’en donnait vraiment la peine.
Ensemble assez correct. X doit participer davantage et sans doute fournir un travail personnel plus conséquent.
