Des résultats moyens. X devra s'impliquer davantage et surtout persévérer dans ses efforts pour réussir.
X s'est reprise. Les lecons sont apprises et comprises. Attention cependant à vos bavardages.
Résultats justes. Des efforts sur le travail et la concentration en classe. Le cours doit être appris régulièrement.
Des efforts ont été fournis lors de ce trimestre mais X doit les étendre à toutes les matières. Il faut oser prendre la parole pour demander des explications les résultats sont justes pour une fin de 5eme. Accentuez vos efforts. Courage !
Un ensemble encore très fragile, mais en progrès. C'est toujours sur la rigueur dans la rédaction que vous devez portez vos efforts, notamment lors des épreuves du bac.
Trimestre fragile, X a éprouvé quelques difficultés ce trimestre. Cependant avec courage et perséverance elle parviendra à s'améliorer.
Un travail régulier mais qui doit être sans doute intensifié et approfondi pour permettre plus de progrès.
Elève agréable, pertinente à l'oral mais l'écrit n'est pas rigoureux. Il faut aussi apprendre plus régulièrement les leçons pour progresser.
Assez bon ensemble. Elève sérieuse, agréable et intéressée, mais un peu timide à l'oral dans certaines matières. Les leçons doivent être sues de manière plus solide pour pouvoir progresser au deuxième trimestre.
Un ensemble qui deumeure juste. X a su s'accrocher et devra poursuivre ainsi en terminale pour gagner en assurance et bien réussir.
