Trimestre convenable malgré des résultats en baisse. Investissez vous davantage dans la discipline et intensifiez la participation.
Bon trimestre. X pourrait améliorer son travail en participant un peu plus pendant les activités.
Moins d'investissement ce trimestre. Le niveau reste correct.
Les résultats ont bien baissé. Le travail personnel de X est resté serieux mais il a été moins soutenu. De plus la participation a été plus que timide.
X travaille assez bien, mais elle doit encore approfondir davantage. Elle participe plutôt bien, mais elle peut sûrement mieux faire! Continuez et accentuez les efforts!
Que c'est juste ! X participe, elle doit absolument approfondir le travail écrit!
Résultats moyens. X pourrait mieux faire en s'investissant davantage.
Petite baisse. X travaille mais doit approfondir le travail et les apprentissages. En revanche, elle participe assez bien ! poursuivez dans ce sens!
En baisse et moyen dans l'ensemble. X travaille avec régularité, mais elle peut bien mieux faire à l'écrit! Il faut davantage approfondir. Accentuez les efforts l'année prochaine!
Une légère hausse des résultats qui restent encore trop juste. X a fourni des efforts ce trimestre mais son attention en classe et son travail personnel sont encore irréguliers.
