Une légère baisse est visible mais les résultats restent corrects.
X a des difficultés à s'exprimer clairement à l'oral et à l'écrit, ce qui affecte sa compréhension globale du cours. Étant donné ses capacités de réflexions, c'est dommage !
Les résultats n'ont pas augmentés depuis le premier semstre mais X a fait preuve d'un sérieux qu'il faut féliciter. Ne te laisse plus distraire par tes voisins et les résultats seront visibles.
Bon résultats mais comportement à revoir.
Trop peu de devoir rendus mais des DS de qualités. Équilibrez votre travail au prochain semestre.
Rrésultats satisfaisants mais en baisse. Il faut se reprendre.
Félicitations pour les efforts que vous avez fourni ce semestre. Cependant veillez à ne pas vous prendre de retard sur le travail en classe. Trimstre satisfaisant.
Un trimestre en hausse mais un comportement qui entraine des remarques de vos professeurs. Évitez les retards au prochain semestre.
Un bon trimestre en légère baisse. Revoyez les bases cela vous évitera les fautes bêtes.
Vous pouvez mieux faire et vous l'avez montré. Continuer ainsi mais évitez de vous laisser distraire !
