Une attitude sérieuse. . Les connaissances de base sont acquises. Les résultats restent trop moyen.
Une attitude toujours sérieuse mais des résultats un peu justes en raison de quelques difficultés de raisonnement et de rédaction (il faut davantage développer les réponses). J'encourage X à maintenir ses efforts.
Une attitude peu attentive dans l'ensemble.
Du sérieux et de la participation en classe. Le passage à l'écrit reste plus complexe.
Une attitude fréquemment peu attentive, et peu productive en classe.
Des efforts sont fournis mais ils demeurent trop irréguliers. L'attention en classe entière notamment est loin d'être exemplaire.
La structuration des travaux écrit reste compliquée. En revanche, le sérieux et l'attention ont dominé en classe.
Fin d'année terne. Niveau moyen.
Une attitude volontaire et concentrée. Le cours est sérieusement appris. Le niveau général reste cependant insuffisant.
Confirmation des difficultés mais X n'a jamais baissé les bras.
