Un bilan hétérogène : un bel investissement dans certaines matières et un relâchement dans d'autres. C'est dommage : tu es capable de bien mieux !
Bilan très mitigé, la plupart des démonstrations n'ont pas été rendu. Neanmoins le travail rendu était très bon. Soyez plus organisé pour réussir davantage X. Bonne continuation à vous.
Vous êtes capable de mieux. Reprenez les bases et ayez confiance en vous ! N'ayez pas honte de vous tromper, on apprend de part nos erreurs. Vous fournissez un travail qui a beaucoup de potentiel. Bonne continuation à vous.
Semble avoir régai à un début trimestre difficile et retrouvé les bonnes disposition du premier trimeste. Doit toutefois rester concentré sur son travail, ne pas relâcher les efforts et rédiger bien plus vite en contrôle.
Des efforts, des progrès ! C'est bien. Vous avez atteint un niveau convenable. Avec un travail plus rigoureux et plus approfondi, vous pouvez continuer à améliorer encore vos résultats.
Bon trimestre, impliquez vous davantage.
Début de trimestre difficile et attitude initiale très effacée, les résultats sont maintenant en progrès et les interventions en classe pertinentes. C'est très bien. Prenez confiance et continuez à progresser.
Un premier bilan un peu juste mais qui cache des progrès et la capacité à obtenir des résultats satisfaisants. Il faut maintenant gagner en efficacité et en régularité.
Bon élève mais vous pouvez mieux faire.
Élève très sérieux qui fournit un travail régulier. Les résultats sont cependant encore un peu justes, il faut revoir les méthodes.
