Bon travail. X est un élève qui fait preuve de beaucoup de sérieux. Tous mes encouragements.
Ensemble satisfaisant, travail sérieux et régulier tout au long de l'année.
Bon trimestre ! X est toujours aussi sérieuse et elle participe beaucoup en cours de français. Felicitations, continue comme ça!
Tu as réussi à polir encore davantage le bijou qu'était le premier trimestre pour en faire un diamant qui ferait pâlir le moindre orfèvre. Un très grand bravo pour ce brillant bilan.
Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.
Très bon travail. Continuez ainsi.
Bon travail dans l'ensemble.
Encore un bon trimestre. Poursuivez avec le même sérieux.
Très bon travail. Continuez ainsi.
Bon travail dans l'ensemble.
