Fin d'année très encourageante. Niveau très solide. Des connaissances.
La qualité de votre investissement et de votre travail vous permettent d' obtenir de bons résultats. Bravo.
Fin d'année encourageante. Niveau convenable.
C'est excellent : bravo pour cette année réussie dans toutes les activités.
Une attitude volontaire. Le cours est bien mémorisé. Des efforts d'apprentissage sont entrepris, l'ensemble, convenable, devrait s'améliorer.
Les progrès du second trimestre sont confirmés. Bon niveau. Travail sérieux.
Bon trimestre. Le travail et l'attitude sont sérieux, c'est encourageant pour le baccalauréat.
Très bon bilan: le niveau est resté plus que satisfaisant toute l'année.
Excellent trimestre. très bon travail.
Un ensemble très sérieux.
