Encore beaucoup de sérieux et de rigueur ce trimestre. Continue ainsi !
Bon investissement tout au long du troisième trimestre.
Travail très satisfaisant au cours de cette période. Continue bien ainsi.
Travail régulier et sérieux tout au long du trimestre, bravo !
Très bonne performance pour X. C'est une étudiante très assidue qui mérite de réussir. De très beau progrès sur les espaces vectoriels. Je vous félicite. Bonne continuation à vous !
X est un étudiant qui a su surmonter ses difficultés. Je vous encourage à continuer vos efforts et à vous renseigner davantage sur les polynomes indeterminés pour pallier à vos dernières lacunes. Bonne continuation.
Mes félicitations à vous. Vous êtes un étudiant qui a su modéliser vos capacités tout le long de votre formation ! Bonne continuation à vous !
Un travail très sérieux et une bonne participation à l'oral. Poursuivez vos efforts pour développer davantage votre expression écrite.
Élève très sérieux et motivé. Un bon travail à l'oral. En progrès au cours du trimestre.
Bon trimestre. Des efforts sur les travaux écrits. Prenez conscience de vos capacités.
