Travail sérieux, des progrès dans certaines matières à consolider.
Le travail est sérieux et régulier. A poursuivre !
Résultats satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.
Excellent trimestre. Continuez.
Résultats très satisfaisants. Doit poursuivre ses efforts.
Excellent trimestre. Continuez.
Des résultats satisfaisants dans l'ensemble et des progrès réalisées. X est soucieuse de bien faire. Il faut continuer ainsi.
X a bien consolidé ses acquis grâce à un travail très sérieux et régulier. A poursuivre !
Un trimestre correct dans l'ensemble. Approfondissez le travail personnel afin d'améliorer l'expression. Poursuivez vos efforts de participation.
Assez bien.
