Bon trimestre : bonne activité en classe et travail personnel de qualité.
Très bons résultats. La participation est toujours constructive.
Fin d'année très encourageante. Niveau très solide. Des connaissances.
Excellent travail. Bravo.
X a franchi la moyenne ce trimestre. C'est bien et cela récompense le sérieux dans le travail.
Bon trimestre: travail sérieux tant en classe qu'à la maison.
Un bon trimestre. Prenez confiance pour les écrits.
Excellent trimestre. Très bon travail.
Bonne participation en classe. Prenez confiance pour les écrits.
C'est toujours un engagement dynamique et volontaire, toutes les activités sont réussies : bravo pour cette année de qualité !
