Bon début d'année. X s'investie en classe. Il faut poursuivre ses efforts.
Ensemble en bonne voie. Travail personnel régulier et volontaire. Il faut poursuivre dans cette voie.
Une bonne écoute, poursuivez les efforts sur l'apprentissage des notions.
Bon trimestre dans l'ensemble X. Attitude positive.
Des résultats satisfaisants dans certaines matières. Une bonne implication.
Ensemble satisfaisant. Elève intéressée et assidue.
Ensemble convenable. Poursuivez vos efforts pour consolider le niveau.
Des progrès dans la construction des arguments à consolider. Travail sérieux et de l'intérêt.
Des progrès remarquables. Travail personnel très satisfaisant.
Excellent trimestre.
