X est une élève très fine et sérieuse et excelle en Mathématiques.
Travail régulier, de bonnes initiatives… en progrès. Continuez !
X n’a cessé de progresser tout au long de cette année scolaire. Il gère mieux travail en classe et participe activement. En plus, je ne peux que le féliciter pour son sérieux, sa motivation et ses résultats qui ont progressé, y compris au 3ème trimestre. Bravo !
X a un véritable enthousiasme et un don pour les mathématiques. Ses efforts se reflètent dans ses notes élevées. Il est également un excellent camarade de classe, car il aide fréquemment d’autres étudiants avec des concepts, pas des réponses.
X a fait énormément de progrès tout au long du trimestre et je ne peux que la féliciter. Elle s’investit beaucoup en classe en participant activement. Les résultats en français/maths... ont beaucoup progressé en cette fin de trimestre. Bravo !
Félicitations X pour cet excellent trimestre. Tes résultats sont très bons et ceci, dans tous les domaines étudiés en classe, aussi bien à l’oral qu’à l’écrit.Ton investissement et ton sérieux apporte beaucoup à l’ensemble de la classe. Bravo !
X est volontaire et demande à pouvoir bénéficier de l’aide personnalisée. Cette attitude positive prouve que X est motivée. Je suis sûre que ses efforts seront bientôt récompensés. Continue ainsi et tu vas progresser.
X s'est bien adaptée à la vie de la classe et semble apprécier l’école et les activités proposées.
Dans l'ensemble les résultats sont satisfaisants, c'est bien, on continue comme ça.
X a fait d’énormes progrès tout au long de l’année.
