Excellent trimestre, un travail personnel de qualité et une bonne écoute en classe.
Sérieuse et régulière. Soyez plus confiante à l'oral.
Ensemble très encourageant. Élève discrète à l'oral, mais sérieuse et soucieuse de réussir.
Un bon ensemble.
Une attitude volontaire et concentrée. Les connaissances de base sont acquises. Même si le travail est sérieux,le niveau général reste trop moyen.
Le sérieux a dominé en classe. Prenez confiance pour les écrits.
La qualité de votre investissement et de votre travail vous permettent d' obtenir de bons résultats. Bravo.
Rapide et efficace. De bons résultats.
Bon trimestre. Bon travail.
Bonne activité en classe et travail personnel de qualité.
