Bon trimestre. Elève motivée.
Ensemble satisfaisant. Poursuivez vos efforts d'investissement.
Bon ensemble.
Bon trimestre dans l'ensemble.
Résultats satisfaisants. bon niveau de compréhension.
Les résultats sont en hausse grâce à un investissement plus régulier dans le travail personnel et en classe. Ensemble satisfaisant.
Ensemble sérieux , bonne implication et résultats satisfaisants.
Excellent trimestre. Bravo !
Travail sérieux. En progrès. Trimestre satisfaisant.
Ensemble satisfaisant. Continuez ainsi.
