Elève sérieuse et impliquée qui ne doit pas baisser les bras Il ne faut pas hésiter a demander de l'aide et à poser des questions. Le prochain trimestre doit être meilleur.
X participe de plus en plus, ce qui permet de constater qu'il a de bonnes connaissances dans certains domaines. II faudrait maintenant approfondir le travail personnel.
X est une élève souriante et agréable, elle participe régulièrement. Mais il faut accentuer son travail personnel pour pouvoir progresser dans cette matière.
L'ensemble est correct mais X pourra certainement progresser au second trimestre en faisant davantage d'efforts de participation et dans le travail personnel. Attention également à ne pas se déconcentrer en cours.
X semble travailler et son niveau est correct. Pour que son redoublement lui soit encore plus profitable, il faut qu'il mette l'accent sur ses lacunes.
Bon trimestre. X continue ses efforts en français et progresse d'année en année. Je l'encourage.
Quel changement (positif) par rapport à l'année dernière ! X travaille plus sérieusement, il fait davantage d'efforts, il participe. C'est un vrai plaisir de constater ce changement Je l'encourage !
X est nettement plus active cette année et les résultats tout à fait corrects. Continue ainsi !
X est plus actif en classe cette année, c'est une bonne initiative. Attention toutefois à ne pas se déconcentrer. Pour voir ses notes progresser, il faut travailler régulièrement et apprendre de manière approfondie ses leçons.
Bon début d'année mais baisse de régime
