Des progrès et une motivation qui se sont confirmés jusqu'au terme de la formation.
Félicitations pour ce trimestre et l’ensemble de l'année.
Un ensemble convenable.
Une attitude concentrée et volontaire.  Le cours est bien mémorisé. Un effort indéniable est fourni et les résultats sont très satisfaisants : à poursuivre.
Une attitude sérieuse.  Les connaissances de base sont acquises. Le travail est approfondi. Le niveau est très satisfaisant : à poursuivre !
Assez bons résultats. X sera demeuré sérieux jusqu'à la fin.
Bon trimestre. Attitude toujours sérieuse. De bonnes capacités de mémorisation et de raisonnement qui augurent du meilleur pour le baccalauréat.
Bon travail. Bon trimestre.
Un ensemble sérieux. Attention de bien respecter la méthode lors des travaux écrits.
Attitude sérieuse. Malgré quelques difficultés, les efforts sont réguliers. X montre une envie de réussir.
