Assez bon trimestre, continuez !
Bon trimestre.
Un bon deuxième trimestre. Poursuivez vos efforts.
Ensemble très satisfaisant; continuez.
En progrès, c'est bien. Continuez. Élève sérieuse et réfléchie.
Assez bon ensemble.
Un troisième trimestre satisfaisant. Une très bonne implication dans le projet de classe et de gros progrès réalisés en expression orale.
Ensemble toujours très satisfaisant, à l'image de cette année de cinquième.
Un assez bon trimestre et des progrès. Travail toujours sérieux et plus régulier, une bonne attention. Élève agréable et positive.
Bon trimestre.
