Bon trimestre !
Très bon début d'année. X est sérieuse et travaille régulièrement. Il faut continuer dans cette voie.
Bon trimestre. Travail sérieux et volontaire. Il faut continuer ainsi.
Très bon trimestre. Élève sérieuse et active à l'oral. Continuez !
Très bon trimestre. Élève sérieuse et enthousiaste, très bénéfique pour la dynamique du groupe. Félicitations !
Des progrès en fin de trimestre. Persistez dans vos efforts.
Un bon ensemble. Une attitude positive. Poursuivez ainsi au deuxiéme trimestre.
Un trimeste convenable. X est calme et attentive. C'est encourageant.
Bon trimestre. X a de grandes qualités d'écriture. Elle peut encore améliorer ses compétences d'analyses et de réflexion.
Très bon trimestre !
