Etudiante sérieuse. Résultats satisfaisants dans l'ensemble.
Etudiante sérieuse et motivée.
Etudiant très sérieux et travailleur. Résultats satisfaisants dans l'ensemble.
Des progrès au terme d'une très bonne participation tout au long de la formation.
Excellent semestre. Félicitations.
Beaucoup de sérieux et de régularité dans le travail et les résultats.
Très nets progrès en fin de formation, avec beaucoup de volonté et de mâturité. Félicitations.
Etudiante sérieuse et brillante.
Beaucoup de sérieux et d'application. Bons résultats.
Trés bon travail. Beaucoup de sérieux tout au long de la formation. Félicitations.
