Travail sérieux pendant toute l'année.
Très bon ensemble. Élève très sérieuse et soucieuse de réussir.
Excellent. De la motivation et de l'engagement.
Bon trimestre: X a travaillé sérieusement et pose des questions pertinentes en classe.
Ensemble convenable qui s'est maintenu toute l'année, grâce à un travail sérieux.
Un travail très sérieux en classe. Prenez confiance pour les écrits.
Fin d'année encourageante. Beaucoup de sérieux dans le travail. Niveau assez satisfaisant.
Une attitude volontaire et concentrée. Les connaissances de base sont acquises. Le niveau général est convenable.
Une légère baisse des résultats mais X a su garder le cap.
Un ensemble encourageant. X est une élève sérieuse. Je l'encourage à poursuivre ainsi.
