Un excellent trimestre. Une attitude digne d'éloges. Félicitations.
Attitude positive face au travail. Bonne participation. Bon trimestre. Continuez ainsi.
Sérieuse, le travail personnel et les résultats sont satisfaisants.
Les résultats sont tout à fait remarquables. Attitude en classe exemplaire.
Élève sérieuse et appliquée. Bon ensemble.
X a fait des efforts louables quant à la participation orale en cours; ceci l'aide et l'aidera... à préparer l'examen final. Elle est capable d'en écrire beaucoup et bien, atteignant amplement le niveau B2 requis.
Un excellent trimestre qui donne pleinement satisfaction tant à l'écrit qu'à l'oral. X témoigne d'une grande curiosité qui l'amène à approfondir l'étude des théories. Continuez ainsi.
Un très bon trimestre, continuez ainsi !
Un excellent trimestre. X est une élève très sérieuse en classe et très appliquée dans son travail. Félicitations.
Un excellent travail. X est une élève exemplaire tant par son comportement que par la qualité de son travail.
