Bon ensemble. Il faut poursuivre les efforts. Bonne participation.
Assez bon investissement en rugby et du sérieux tout au long du cycle. Il faut continuer ainsi.
C'est beaucoup mieux ce trimestre.
Un niveau de jeu satisfaisant en badminton mais de la bonne volonté pour progresser. Beaucoup de sérieux et de rigueur durant le cycle acrosport. C'est un bon trimestre.
Un beau trimestre. Votre travail sérieux et approfondi vous permettra de réussie.
Bon travail sur l'année.
Assez bon ensemble.
Assez bien.
Un trimestre convenable.
Toujours beaucoup de sérieux et d'interêt dans les activités. X a progressé en escalade et en boxe. C'est une bonne année en EPS.
