Un niveau satisfaisant. Attitude sérieuse et positive face au travail. Continuez sur cette voie.
Travail investi et appliqué, ton sujet va s'affirmer au cours des réalisations; continue comme cela !
X obtient de bons résultats ce trimestre, il faut continuer sur cette voie.
Attentive. Attitude positive face au travail. Travail sérieux. Poursuivez vos efforts.
Sérieuse, les résultats sont satisfaisants.
Un excellent début d'année. Élève sèrieuse, investie.
Un très bon ensemble, X possède un bon esprit critique, soignez un peu votre présentation et ce sera parfait.
Un très bon trimestre, très satisfaisant : le travail est sérieux et s'accompagne de très bonnes participations en cours, témoignant d'une réelle curiosité intellectuelle. C'est très bien, continuez.
X est un exemple d'élève. Elle est très cordiale et intelligente. Elle rends toujours des bons travaux. Comportement impeccable.
Un excellent trimestre. Le cours est toujours maîtrisé et l'attitude en classe irréprochable. Félicitations.
